Einige Jahre später hat Peter Skillman ein Design Challenge namens "Momme Challenge" namens "Momme Challenge" genannt.
Und das Idee ist ziemlich einfach: Teams von vier müssen die tiefsten freien Struktur von 20 Sticken von spaghetti, eine Yard von Straße, eine Yard von Straße, eine Yard von Straße und ein marshmallow bauen.
Die Schokolade muss auf der Seite sein.
Und wenn es wirklich einfach ist, ist es wirklich einfach, weil es es sehr schwierig ist, weil es Menschen sehr schnell arbeiten.
Und so dachte ich, das war ein interessantes Idee, und ich nutzte es in einem Design Workshop.
Und es war eine riesige Erfolg.
Und so hat ich über 70 Design Workshopen in der Welt mit Studenten und Designern und Architektur, auch die CTO der Fortune 50, und es gibt etwas über dieses Exercise, die sehr großen lessons über die Natur des Collaborations zeigen, und ich möchte einige mit Ihnen teilen.
Normally startn die meisten Menschen auf die Aufgabe zu orientieren, um sich zu der Aufgabe zu orientieren.
Sie sprechen über es, sie wissen, was es sieht, und sie fragen, was es sieht, sie schreckt für Energie.
Und dann spenden sie eine Zeit Planung, Planung, Organization und sie sahen.
Sie investieren die größte Zeit, die Sticke in hunderten Gebäuden zu bauen.
Und dann, während sie in der Zeit laufen, nimmt man die Schokolade und dann sah es auf, und dann sah sie es auf und – ta-da – sie sah ihre Arbeit.
Aber was passiert, ist, dass die "Ta-Da" ein "uh-oh" als "uh-oh" als "uh-oh" als "uh-oh" als "uh-oh" als "uh-oh" als "uh-oh" als "uh-oh" als "uh-oh" als "uh-oh" als "uh-oh" als "uh-oh" als "uh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh-oh
Also gibt es eine Menge Menschen, die viel mehr "uh-oh" Momenten als andere haben, und in der schlechtenen sind die jüngsten Studenten der Wirtschaftsschule.
Sie schreckt, sie schreckt, sie schreckt, sie schreckt, sie schreckt, sie schreckt, sie schreckt, und sie erzeugen wirklich lame Strukturen.
Und natürlich gibt es Teams, die viele "Ta-Da-Strukturen" haben, und in der beste sind die jüngsten Graden der Kindergarten.
Und es ist sehr gut.
Und Peter sagt uns, dass sie die großen Gebäude erschaffen, aber sie sind die schönsten Strukturen von ihnen.
Das Frage ist: Wie kommen? Wie kommen? Wie? Was ist es über sie?
Und Peter fragte, dass es keine Zeit beim CEO von Spaghetti, Inc sein möchte. Okay?
Sie investieren keine Zeit für Energie.
Aber es gibt ein anderes Grund.
Und der Grund ist, dass Business Studenten die richtige Plan finden, genau?
Und dann setzen sie auf es.
Und dann, was passiert ist, wenn sie die marshmallow auf der ersten Seite ziehen, gehen sie in Zeit und was passiert?
Es ist eine Crisis.
Sehr gut? Okay?
Was Kindergartener besser machen, ist, dass sie mit den marshmallow starten, und bauen prototypen, kontinuierliche prototypen, kontinuierliche prototypen, kontinuierliche prototypen, während sie gebauten prototypen, während sie prototypen bauen, während sie prototypen zusammenbauen.
Ich denke dieses Art von Collaboration als der Essen der eserative Prozess.
Und mit jedem Version geben Kinder instante Feedback über, was funktioniert und was funktioniert nicht.
Es ist wirklich wichtig, aber wir sehen, wie verschiedene Teams spielen.
Das Durchschnitt für die meisten Menschen ist etwa 20 Meter; Businessschoolen, etwa 20 Meter, Geschäften, etwa halber, aber nicht viel besser als es, Kinder, besser als es, Kinder, besser als es, Kinder, besser als es, Kinder, besser als es, Kinder, besser als es, Kinder, besser als es, Kinder, besser als es, Kinder, besser als es, Kinder, besser als es.
Was hat das sehr beste?
Die Architektur und Architektur, es ist wahrscheinlich.
Die tiefe Größe ist die tiefe Struktur, die ich gesehen habe.
Und was ist es, denn sie verstehen triangles und Selbst-Reinforkungen und Selbst-Reinforkungen sind die Schlüssel zu bauen.
Also CEOs, ein wenig besser als average, aber hier ist es, wo es interessant ist.
Wenn man ein executive-Admin. auf der Team hat, wird sie sehr besser.
Es ist unglaublich. Sie sehen, Sie sehen, Sie sehen, Sie sehen, "Oh, das Team wird win."
Sie können es einfach sagen, und was ist das?
Denn sie haben spezielle Fähigkeiten von Facilitation.
Sie manageieren die Prozess, sie verstehen die Prozess.
Und jede Team, die und es mit viel Aufmerksamkeit zu arbeiten, wird es sehr verbessern, die Team's Performance zu verbessern.
Specifizierte Fähigkeiten und Facilitationen sind die Kombination, die zu starken Erfolg führt.
Wenn Sie 10 Teams gespielt haben, die während es gespielt haben, werden Sie vielleicht drei oder so viele gebaut werden.
Und ich versuche etwas interessantes.
Ich dachte, es gibt es es wieder.
Ich bekam eine 5000 Dollar Wettbewerb von Software für die winning Team.
Was wissen Sie, dass diese Design Studenten passiert?
Was war das Ergebnis?
Das passierte: Not eine Team hatte eine Standstruktur.
Wenn jemand gebaut hatte, sagte, eine zerstörte Struktur wären, hätte sie die Prize zurückkommen.
Das ist nicht interessant? Das High stakes haben eine starken Einfluss.
Wir hatten die Exercise wieder mit den gleichen Schülern.
Was glauben Sie, was passiert?
Heute verstehen sie die Wert des prototypen.
Das gleiche Team war von der sehr schlechtes, zu einem sehr schlechten.
Sie entwickelten die großen Gebäude in den letzten Zeit.
Und es gibt es großen lessons für uns über die Natur des incentives und Erfolgs.
Warum würde jemand sagen: Wie würde jemand eine schreckliche Herausforderung schreiben?
Und die Tatsache ist, ich schaffen digital Werkzeuge und Prozesse, um Teams Fahrzeuge und Videospiele zu entwickeln und visuelle Effecten zu entwickeln.
Und was die marshmallow challenge hat, ist es es es, dass sie die hiddene Ansätze erkennen.
Wenn es jeder Projekt seinen eigenen marshmallow hat, hat es nicht?
Die Herausforderung ist ein gemeinsames Erfahrung, eine gemeinsame Erfahrung, eine gemeinsame Sprache, eine gemeinsame Position, die richtige prototype bauen.
Und so ist das Wert der Erfahrung der Erfahrung der so einfache Exercise.
Und die von Ihnen, die interessiert sind, sollten Sie zum MarshmallowChallenge gehen.
Es ist ein Blog, die Sie sehen, wie sie die Schokoladen bauen können.
Es gibt stepbystep Anleitungen auf diesem Seite.
Es gibt unglaubliche Beispiele von der Welt, wie Menschen und die System verändern.
Es gibt globale Records, die auf diesem Seite sind.
Und die fundamentale lesson, ich glaube, ist, dass Design wirklich eine Contactsport ist.
Es demands, dass wir alle unserer Gefühle auf der Aufgabe bringen, und dass wir die beste unserer Gedanken, unsere Gefühl, unsere Gefühl und unsere Können zu den Herausforderungen, die wir mit dem Hand haben.
Und sometimes, eine kleine Demokratie der Erfahrung ist alles, dass es sich in einem "uh-oh-oh-oh-oh-oh-oh" Moment zu einer "ta-da" Moment dreht.
Und das kann eine große Unterschied machen.
Vielen Dank.
Dabei haben wir ein Roboter haben.
Ein großes Robot, ein cooles, TED-ishes Robot, und es ist ein Zeitmaschine.
Und jeder in diesem Raum muss es in diesem Raum gehen.
Und man kann zurückkehren, man kann zurückkehren, man kann zurückkehren; man kann es nicht kehren, wo man ist.
Und ich dachte, was Sie wählen würde, weil ich meine Freunde diesen Frage fragen, weil ich meinen Freunde diesen Frage fragen und sie alle wollen zurück.
Ich weiß nicht. Sie wollen zurück, bevor es Automobile oder Twitter oder "American Idol" oder "American Idol" oder "American Idol."
Ich weiß nicht.
Ich denke, dass es eine Art der Realität ist, zu künstliche Gedanken zu sein.
Und ich verstehen das.
Ich bin nicht Teil der Crow, ich muss sagen.
Ich möchte nicht zurück gehen, und es ist nicht weil ich adventurous ist.
Es ist, weil Möglichkeiten auf dieses Planeten nicht zurück gehen, sie gehen zurück.
Und ich möchte in der Roboter gehen, und ich werde zurückkehren.
Das ist die größte Zeit, die es in diesem Planet hat, in jedem Maß, die man denken kann: Gesundheit, Gesundheit, Gesundheit, Gesundheit, Lebensqualität, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum, Wachstum.
Es gibt es noch keine Zeit wie dieses.
Ich meine großartige Eltern lebten, alle von ihnen, während sie 60 waren.
Ich schrieb diese Zahlen zu 70.
Meine Eltern sind auf 80.
Es gibt besser ein 9 in der Anfang meines Lebensnummers.
Aber es ist nicht nur über Menschen wie uns, weil es ein großes Deal ist als das.
Ein Kinder in New Delhi kann es so lange leben, wie die größten Mann in der Welt 100 Jahre lebt.
Das ist eine unglaubliche Tatsache.
Und was ist es wirklich?
Einpox. Smallpox war Milliarden Menschen auf diesem Planet.
Es hat die Demographie der Welt in einem Weise, die keine Krieg hat.
Es geht. Es hat es sah. Es hat es sah.
Wir sahen es. Puff.
In der richen Welt, die Krankheiten, die tausende von uns nur ein Generation später hat, nicht mehr existieren, sondern nicht.
Die Diphtheria, Rubella, Polio...
Vielleicht wissen Sie, was diese Dinge sind?
Vaccine, moderne Medizin, unsere Ability, Millionen Menschen, die sind triumphen der wissenschaftlichen Method.
Und zu meinem Mind, die Wissenschaftler-methoden – das wissenschaftliche Method – das es läuft, wenn es funktioniert, wenn es nicht funktioniert, wenn es nicht funktioniert, wenn es nicht funktioniert, wenn es nicht funktioniert, wenn es nicht funktioniert.
Das ist die gute Nachricht.
Eigentlich ist das alles gute Nachricht, weil es viele Probleme gibt, und sie haben viele gesehen.
Und eine von ihnen ist, dass despite alle unsere accomplishmenten, eine Millionen Menschen in diesem Welt schreckt.
Das Zahl steigt, und es steigt sehr schnell, und es ist unglaublich.
Und nicht nur, wir haben unsere imagination, um diese Welt zu schrecken.
Es gibt es Wasser, Arable Land, Wasser, Gas: sie kommen zurück, und sie werden wieder zurück, und wenn wir unsere Way in diesem mess erschaffen, werden wir wieder zurückkommen.
Das Frage ist: Wie können wir das tun? Und ich denke, wir können wir das tun?
Ich denke, dass wir Nahrung machen können, die Milliarden Menschen mit den Land, die sie leben können.
Ich denke, wir können diese Welt mit Energie erzeugen, die es nicht mehr hat.
Ich glaube, dass es wirklich glauben, und nicht, es ist nicht wahr.
Aber hier ist die Dinge, die ich am Nacht lebt – eines der Dinge, die ich am Nacht lebt – eines der Dinge, die ich am Nacht lebt – eines der Dinge, die ich am Nacht braucht: Wir haben keine Progress in Wissenschaft mehr als wir brauchen.
Und wir haben also noch nicht in einem Position, das wir heute können.
Wir sind in vielen Gebieten, und aber ich denke, wir müssen hunderte, 300 Jahre später zurückkehren, um die Enlightenment zu finden, um eine Zeit zu finden, wenn wir Progress kämpfen, wenn wir über diese Dinge kämpfen, als wir kämpfen, als wir kämpfen, als wir kämpfen, als wir kämpfen, als wir kämpfen, als wir kämpfen, als wir kämpfen.
Einige Menschen teilen sich in ihren Glaubens und es setzen so schnell, dass man sie nicht free machen kann.
Das Wahrheit wird sie sicher.
Und, hören Sie, jeder hat ihre Meinung, sie sind nur für ihre Meinung. Sie sind auch für ihre Meinung über Progress.
Aber Sie wissen, was Sie nicht berechtigt sind.
Sie sind nicht für Ihre eigene Meinung. Sorry, Sie sind nicht.
Und es dauerte mich sehr lange, um ich herauszufinden.
Heute schrieb ich eine Geschichte über vaccinee für die New Yorker. Eine kleine Geschichte.
Und ich war wunderlich, dass es opposition zu finden: Opitation zu finden, was ist, was ist, als der beste wirksame öffentliche Gesundheitsstatistik in der menschlichen Geschichte.
Ich wusste nicht, was ich tun wollte, aber ich dachte, was ich tun: ich schrieb eine Geschichte und fuhre auf.
Und danach schrieb ich eine Geschichte über genetische Nahrung.
Die gleiche Dinge, nur größer.
Die Leute waren schrecklich.
Ich schrieb eine Geschichte über dieses, und ich konnte nicht verstehen, wie die Leute dieses "Frankenfoods" denken, wo sie es "Frankenfoods" denken, wie sie die Moleküle in einem bestimmten, als eine schreckte Weise in einem bestimmten Weise sterben, als eine schreckte Weise auf der Erde steckt.
Aber Sie wissen, ich hat, was ich tun. Ich schrieb die Geschichte, ich lebte auf.
Ich weiß, ich bin ein journalist.
Wir schreiben, wir schreiben, wir ziehen, wir schicken, es ist gut. Es ist gut.
Aber diese Geschichten war mich, und ich konnte nicht herausfinden, was, und ich konnte es nicht herausfinden.
Und das ist, weil die Fanaticen, die ich liebt hatten, nicht wirklich fanaticen.
Sie waren intelligente Menschen, intelligente Menschen, gute Menschen.
Sie waren genau wie die Leute in diesem Raum.
Und es sah mich so viel.
Aber dann dachte ich, Sie wissen, es ist gut.
Wir sind in diesem Welt, wo wir nicht die gleiche Beziehung zu progressen haben, die wir hat.
Wir sprechen über es ambivalent.
Wir sprechen über es in ironischen Worte mit wenigen Quoten: "Progress".
Und ich glaube, es gibt Gründe, und ich glaube, wir wissen, was diese Gründe sind.
Wir haben Glauben in Institutionen, in Organisationen, und sometimes in Wissenschaft, und es gibt keinen Grund, dass wir nicht haben.
Sie können nur ein paar Namen sagen und Leute können verstehen.
Sie sind Chernobyl, Bhopal, Bhopal, Bhopal, Bhopal, Bhopal, Bhopal, Bhopal, Bhopal, Vioxx, Armen von Massektionen, Veroxx, Armen des Massektionen.
Sie wissen, Sie können Ihre Liste wählen.
Es gibt Fragen und Probleme mit der Menschen, die wir erzählen, wussten, es war ziemlich gut.
Und Fragen stellen Fragen, Verrückt, Verrückt, Verrückt.
Sollten es nicht so gegeben werden.
Aber hier ist das Wichtige: Wenn Sie den Beweis geben müssen, müssen Sie die Beweis geben, und wir sind nicht so gut.
Und die Tatsache, dass ich sagen kann, ist, denn wir sind jetzt in einer epidemic von Fear, wie eine ich gesehen habe und hoffe, nicht mehr zu sehen.
In 12 Jahren hat es eine Geschichte veröffentlicht, eine schreckliche Geschichte, die die Epidek des Autisms zu den Measles, Mumps und Rubella-Vaccines zu linkieren.
Sehr gefährlich.
Einige Studien wurden durchgeführt, um herauszufinden, was das stimmt.
Ein paar Studien wurden gemacht, es ist ein gefährliches Problem.
Die Daten war zurück.
Die Daten wurde von den USA von England, von England, von Sweden, von Canada, und es war alle gleich: keine Verbindung, keine Verbindung, keine Verbindung, keine Verbindung.
Es ist nicht wichtig, weil wir Anecdotes glauben, wir glauben, was wir sehen, was wir sehen, was wir sehen, was wir sehen, was wir sehen, was wir sehen, was wir sehen, was wir sehen, was wir sehen, was wir sehen, was wir denken, was wir sehen, was wir denken, was wir denken, was wir denken, was wir denken, was wir denken, was wir sehen, was wir denken, was wir sehen, was wir sehen, was wir glaubenen.
Wir glauben nicht eine Menge Daten von einem Regierung, die uns Daten geben, und ich glaube, dass wir alle tun.
Aber Sie wissen, was?
Das Ergebnis hat es gefährlich.
Die USA ist eine der einzige Länder in der Welt, in der die vaccine rate für Measles steigt.
Das ist unglaubt, und wir müssen uns sah.
Es ist gut.
Was eine Sache passiert, was wir das tun können?
Ich verstehe es. Ich verstehe es.
Warum haben jemand Measles hier?
Was eine Person in diesem Publikum in diesem Publikum gesehen hatte, jemand von Measles hat?
Es passiert nicht sehr viel.
Es passiert nicht in diesem Land, aber es war 10.000 Jahre in der Welt.
Das ist eine Menge Death von Measles -- 20 Stunden.
Aber wenn es nicht passiert, können wir es in unserem Gedanken erzählen, und Leute wie Jenny McCarthy können es in unserem Gedanken erzählen, und Leute wie Jenny McCarthy können die Botschaften von Angst und illiteracy von Platformen wie "Oprah" und "Larry King Live."
Und sie können es tun, weil sie nicht causation und correlation linken.
Sie verstehen nicht, dass diese Dinge das gleich sind, aber sie sind es nicht so.
Und es ist etwas, was wir lernen müssen, und wir müssen es sehr kurz lernen.
Das Mann war ein Hero, Jonas Salk.
Er hat eine der gefährlichen Geheimnis der Menschheit nach uns.
Ohne Angst, keine Angst. Polio – Pfass. Polio – Pfass. Polio – Pfass. Polio – Pfass.
Das Mann in der Mitte, nicht so viel.
Er ist Paul Offit.
Er hat eine Rotavirus-Vaccine mit einem kleinen Menschen entwickelt.
Es wird die Leben von 400 zu 500,000 Kinder in der Entwicklungsländer sparen.
Sehr gut.
Und es ist gut, aber es ist gut, aber dass Paul über vaccines sprechen und sagt, wie wichtig sie sind und sagt, wie wichtig sie sind und dass die Leute es nur die Wörter zu halten.
Und er sagt es so.
Also, Paul ist ein terrorist.
Wenn Paul in einem öffentliche Stimme spricht, kann er nicht mit armeden Guarden testieren.
Er wird nach Hause gegeben, weil Leute er sagt, dass ihre Kinder nach Schule gehen.
Und warum, denn Paul hat ein vaccine.
Ich muss nicht sagen, aber vaccinee sind wichtig.
Sie nehmen sie zurück, die Krankheit kommt zurück, gefährliche Krankheiten kommt, gefährliche Krankheiten. Und das passiert.
Wir haben Measles in diesem Land.
Und es wird schlimmer, und es wird wieder schlimmer, weil es nur Zahlenspiele ist.
Und sie werden nicht nur von Measles.
Was für Polio? Wir haben das? Wie nicht?
Die College-Classmate von mir schrieb mich vor einigen Wochen und sagte: "Ich war ein wenig schreckt."
Das hat es nicht gesagt.
Sie mussten ihre Kinder gegen Polio sah, keinen Weg.
Sehr gut.
Also, weil wir keine Polio haben, und man weiß, was?
Wir hatten keine Polio in diesem Land.
Heute hat ich nicht wissen, ich weiß nicht, ich weiß nicht, dass ein Mann auf einen Flugzeug in Lagos hat und er fliegen in LAX und er fliegen in Ohio.
Und er wird in einem paar Stunden fliegen, er wird einen Auto, und er wird in Long Beach gehen, und er wird eines dieser wunderbare TED-Fassen-Fass-Fass-Fass-Fass-Fass-Fass-Fass-Fass-Fass-Fass-Fass-Fass-Fass-Fas.
Und er weiß nicht, dass er mit einer paralyticische Krankheit ist, und wir wissen nicht, weil es die Welt funktioniert.
Das ist die Planet, die wir leben. Donen Sie nicht denken, es ist nicht.
Wir lieben uns in Wahrheit. Wir lieben es, es zu tun. Wir lieben es, es zu tun.
Die Leute nehmen ihre Vitaminen dieses Morgen.
echinacea, ein kleines antioxidant, um Sie zu gehen.
Ich weiß, dass Sie es gemacht haben, weil half von Americans jedem Tag hat.
Sie nehmen die Dinge, und sie nehmen Alternative Medikamente, und es ist nicht wichtig, wie es nicht kompliziert sind.
Die Daten sagt es all die Zeit.
Sie schrecken Ihre urine. Sie können es nicht mehr als das.
Es ist okay, man möchte 28 Milliarden Dollar für dunkle Ursen bezahlt.
Ich bin wirklich mit Ihnen.
Die Darke Urgen. Darke Urgen. Darke Urgen. Darke Urgen. Dark.
Warum tun wir das? Wie machen wir das?
Ich glaube, dass ich verstehen, dass wir Big Pharma hat.
Wir hat Big Government. Wir wissen nicht die Man.
Und wir müssen nicht:Unsere Gesundheitssystem schreckt.
Es ist gefährlich für Millionen Menschen.
Es ist es sehr schrecklich und schrecklich zu diesen von uns, die es sparen können.
Wir runen auf es und wie laufen wir?
Wir gehen in den Armen von Big Placebo.
Das ist unglaublich. Ich liebe Big Placebo.
Aber, Sie wissen, es ist wirklich ein gefährliches Dinge, weil es schreckt ist, und wir investieren Milliarden Dollar auf es.
Und ich habe alle kleine Phänomen hier.
Das... Ginkgo, Frau; Echinacea, Frau; Acai – ich weiß nicht, was es ist, aber wir investieren Milliarden Dollar auf es -- es ist Frau.
Und Sie wissen, was? Wenn ich dieses Dinge sagen, sah die Leute an mir und sagen: "Was ist es wichtig?" Sie sagten: "Was ist es wichtig? Wir wollen Leute tun, was sie wollen?"
Es macht sie gut.
Und Sie wissen, was? Sie sind falsch.
Denn ich weiß nicht, wenn es der Secretary von HHS sagt, "Hmm, ich werde nicht die Evidence von meinem Experten auf Mammograms", oder ein Cancer Quack, der seinen Patient mit Kaffee Enemas zu behandeln."
Wenn man sich auf der Road kehrt, in der Wahrheit und Spektrum und Wissenschaft ersetzt, wird man in einem Ort, die man nicht wollen.
Sie gehen in Thabo Mbeki South Afrika.
Er hat 400,000 von seinem Menschen, durch denke, dass beetroot, garlic und lemon oil sehr effektiv waren als die antiretroviralen Medikamente, die wir wissen, dass die Antiretroviralen Medikamente, die wir wissen, können.
Thousands von tausende Menschen in einer Land, die schlechter als jeder von diesem Krankheit hat, hat es besser als jede andere von diesem Krankheit.
Vielen Dank, dass ich nicht sagen, dass es keine Auswirkungen auf diese Dinge gibt.
Es gibt. Es gibt es.
Heute ist die größte es tiefes Epidemie, die wir in der nächsten halben halben letzten Zeit sind diese es absurde Kampf zwischen proponenten der physischen biologischen Nahrung und die organicischen Elite.
Es ist eine idiotische Diskussion. Es muss nicht stopen.
Es ist eine Diskussion über Worte, über Metaphore.
Es ist ideologie, es ist nicht Wissenschaft.
Die ganze Sache, die wir eaten, jedes Mal, jede Sache von Rice, jede Sprig von Parsley, jede Brussels-Sprachen wurde von Man verändert.
Sie wissen, es gibt keine Tangerines in der Garten der Eden.
Es gab keine Cantaloupe, es gab keine Weihnachtsinsel. Wir hat es alles.
Wir haben es in den letzten 10.000 Jahren.
Und einige es funktionierte, und einige es war nicht.
Wir haben die Dinge, die nicht funktionieren.
Wir können es in einem guten Weise tun – und es gibt Risiko – aber wir können etwas wie Vitamin A in Rice füllen, und dieses Dinge können Millionen Menschen, Millionen Menschen, Millionen Menschen, ihre Leben verbessern.
Sie wollen das nicht tun.
Ich muss sagen, ich weiß nicht.
Wir erzählen zu physikische Pflanze.
Was machen wir das?
Also, die Dinge, die ich constantly hören, sind: Too viele chemicals, Pesticide, Monoculture, Monoculture, wir wollen nicht großen Gebiete der gleichen Dinge, das ist falsch.
Wir haben keine Unternehmen die Leben.
Wir wollen keine Unternehmen schaffen.
Und Sie wissen, was meine Antwort auf all dieses ist?
Vielen Dank. Wir müssen es fixieren.
Es ist wahr, wir haben eine riesige Nahrungproblem, aber das ist nicht Wissenschaft.
Das ist nicht mit Wissenschaft.
Es ist Recht, es ist moralität, es ist Patent.
Sie wissen, Wissenschaft ist nicht ein Unternehmen.
Es ist nicht ein Land.
Es ist nicht nur ein Idee; es ist ein Prozess.
Es ist eine Prozess, und es funktioniert nicht, aber es funktioniert nicht, aber die Idee, dass wir keine Wissenschaft nicht tun müssen, weil wir sah, weil wir sah, weil wir sah, dass wir sah, weil wir sah, dass wir sah, weil wir sah, dass wir sah, dass wir sah, weil wir sah, dass wir sah, weil wir sabewusst.
Sie wissen, in den nächsten 50 Jahren müssen wir 70 Prozent mehr Nahrung, als wir heute tun, 70 Prozent.
Das Investition in Afrika in den letzten 30 Jahren in Afrika.
Inspiriert. Disgraceful. Disgraceful. Disgraceful. Disgraceful.
Sie brauchen es, und wir geben es nicht.
Und warum? Physikalisierte Nahrung.
Wir wollen nicht die Menschen die rotten Dinge, wie Cassava, wie Cassava.
Es ist etwas, die half ein Milliarden Menschen schreckt.
Es ist wie ein Kartoffel.
Es ist nur eine Menge calories. Es sah.
Es hat keine Protein, es gibt keine Protein, und Wissenschaftler bauen all dieses in es jetzt.
Und dann würden die Leute es es tun und sie könnten nicht blind gehen.
Sie könnten nicht fliegen, und Sie wissen, was?
Das wäre schön. Es wäre schön, aber es wäre schön.
Und das kann ich sagen: Wie kämpfen wir es?
Ich denke, fragen wir uns: Wie kämpfen wir es?
Denn wir wollen keine Genen aufbauen.
Das ist es über die Genen zu ziehen. Es ist nicht über chemicals.
Es ist nicht über unsere schreckliche Leidenschaft für hormonen, unsere Inspiration, unsere Inspiration auf bessere Nahrung, bessere Nahrung, großen Nahrung.
Das ist nicht über Rice Krispies, das ist über Menschen leben, und es ist über die Zeit, was das bedeutet.
Vielleicht wissen Sie etwas.
Wenn wir nicht, wenn wir es nicht ersetzen, sind wir es nicht, dass wir es nicht erzählen: High-Tech colonialism zu sein: High-Tech colonialism.
Es gibt keine andere Methode, was hier passiert.
Es ist glaubt, es ist gut, es ist glaubt, es ist glaubt, es ist glaubt, es falls uns, und wir müssen es nicht stopen.
In diesem wundervollen Gespräch würde man sagen: "So, Sie wollen still in diesem schrecklich Zeitmaschine und zurückkommen."
Vielen Dank, ich tun.
Es ist in der letzten Zeit, aber wir haben eine unglaubliche Gelegenheit.
Wir können diese Zeitmaschine auf irgendeine Weise machen.
Wir können es movieren, wie wir es zu ziehen, und wir werden es zu movieren, wie wir es zu movieren.
Wir müssen diese Gesprächen haben und wir müssen denken, aber wenn wir in der Zeitmaschine gehen und wir gehen, werden wir glücklich sein.
Ich weiß, dass wir können, und so weit wie ich wusste, das ist etwas, das die Welt braucht.
Vielen Dank.
Ein Tag, die Los Angeles Times columnist Steve Lopez sah auf der Straßen der downtown Los Angeles, wo er wunderschöne Musik hörte.
Und der Source war ein Mann, ein afrikanisches Mann, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, es war ein Mann, ein schrecklich, ein schrecklich, ein schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, 
Und ich erzähle eine Geschichte, die viele von Ihnen wissen, weil Steve's columns die Basis für eine Geschichte wurde, weil Steve's Columne als Steve Lopez als Nathaniel Anthony Ayers als Steve Lopez, und Jamie Foxx als Nathaniel Anthony Ayers als Jayers als Juilliard-Gel Anthony Ayers als Juilliard-Gel Anthony Ayers als Nathaniel Anthony Ayers als Nathaniel Anthony Ayers als Juilliard-Ges.
Dann hat Nathaniel in Juilliard an, er hat eine völlig Störung, und 30 Jahre später lebte er in der Straßen der Skid Row in downtown Los Angeles.
Ich encourage Ihnen all von Ihnen, Steve's Buch oder den Film zu schauen, um nicht nur die wunderschönen Bond, die zwischen diese beiden Männer erschaffen, aber wie Musik erschaffen, wie Musik erschaffen, und es sterben – wenn Sie die Phänomen auf den Straßen zu erzählen, um Nathaniel auf den Straßen zu erzählen, um Nathaniel auf den Straßen zu erschaffen.
Ich sah Mr Ayers in 2008, zwei Jahre später in Walt Disney Concert Hall.
Er hatte nur eine Performance von Beethoven's ersten und zweiten Symphonies hören und er hat sich wieder auf dem Bühne.
Er sprachen in einem sehr glaubte und glaubte Weise über Yo-Yo Ma und Hillary Clinton und wie die Dodgers nicht die Weltserie machen konnten, alle weil die Dodgers nicht die Weltserie machen konnten.
Und wir hörten über Musik und ich habe einen Email von Steve gesprochen, dass Nathaniel in einem Musikunterricht mit mir interessiert hatte.
Und ich könnte sagen, dass Nathaniel keine Behandlung hat, denn wenn er mit Traumtherapie und Thorazine und Handcuffs hat, hat er seine gesamte Leben zurückgegeben.
Aber als Ergebnis, er hat diese Schizophrenice Episodeen, die sich als er schreckt, und dann sah für Tage, während er in den Straßen der Skid Row, während er in den Straßen der Skid Row, mit der Torment von seinem eigenen Mind ernte.
Und Nathaniel war in so einem bestimmten Zustand, als wir unsere erste lesson in Walt Disney Concert Hall begann – er hatte einen Kind von Maniel in seinem Augen, er hatte einen Kind von Maniel in seinem Augen verloren.
Und er war über invisibleen Demonen und Smoke, und wie jemand er in seinem Sleep hat.
Und ich war sah, nicht für mich, aber ich war sah, dass ich es nicht für mich, aber ich war sah, dass er in einer dieser Staaten in einem seinen Staaten sah, dass er in einem seinen Staaten sah, und dass ich seine Beziehung mit Scale und Arpeggios und andere interessante Formen von  didacticen Musiker erworfen würde, wenn ich er war wusste, aber wusste, aber ich war, aber wusste, aber wusste, dass ich esahorfühlesahorfühlesahorfühlesahorfühlesahorfühlesahorfühlesesahorfühlesahorfühle er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er
Also begann ich es einfach zu spielen.
Und ich spielte die erste Bewegung der Beethoven Violin Concerto.
Und als ich gespielt habe, dachte ich, dass es eine unglaubliche Veränderung in Nathaniels Augen passiert.
Es war als wenn er in der Hand von einer obscuren pharmatischen Pharmaceutical, eine chemische Reaktion, die ich die Musik gespielt hatte.
Und Nathaniel's Manic-Geiel war in Betrachtung, ein quietes Geheimnis und Geheimnis.
Und in einem Miracle hat er seine eigene Musik und er begann seinen eigenen Instrumenten und er begann, von ear, einige kleinen Stücke von Gitarren Concertos, die er mich fragen – Mendelssohn, Tchaikovsky, Sibelius, Sibelius, Sibelius.
Und wir begann über Musik, von Bach zu Beethoven, Bruckner, Bruckner, alle Brahms, Bruckner, alle Bs, von Bartók, all der Bs, von Bartók, all der Bs, von Bartók, alle von Esa-Pekka Salonen.
Und ich dachte, dass er nicht nur eine encyclopedische Kenntnis der Musik hat, aber er hat diesen Musik auf einer personalen Level.
Er spreche über es mit meiner Leidenschaft und Verständnis, die ich mit meinem Kollegen im Los Angeles Philharmonic teilen.
Und durch Musik und Musik zu hören, hatte es diese Mann von der paranoid, schrecklich, schrecklich, erudite, erudite, erudite, erudite, erudite, erudite, erudite, erudite, erudite, erudite, erudite, erudite, erudite Musiker.
Die Musik ist Medizin. Musik verändert uns.
Und für Nathaniel ist Musik.
Denn Musik ermöglicht er seine Gedanken und delusions, und sie durch seine imagination und seine Kreativität zu erzeugen.
Und das ist ein Escape von seinem Tord.
Und ich dachte, dass es die wirkliche Essen der Art war.
Das war der Grund, was wir Musik machen, dass wir etwas in unserem sehr fundamentalen Core, unsere Gefühle, unsere Gefühle, unsere Gefühle, unsere Gefühle, und durch unsere Kreativität, können wir diese Gefühle in der Welt verändern.
Und die Vorstellung der Ausdruck hat alle uns und sah uns, und sah uns, und sah uns und sah uns.
Und für Nathaniel nahm seine Musik zurück in einer großen Freunde.
Die blaue Power der Musik hat ihn zurück in einer Familie von Musik, die ihn wussten, er wussten, er wussten, er wussten, er wussten, seine Fähigkeiten und sterben ihn.
Und ich werde Musik mit Nathaniel hören, wenn wir in Walt Disney Concert Hall oder auf Skid Row machen, weil er er er er er mich, was ich ein Musiker hat.
Vielen Dank.
 Bruno Giussani: Danke. Danke.
Das ist Robert Gupta.
In Robert Gupta: Ich werde etwas spielen, die ich von Cellisten sah.
Vielen Dank.
Ich bin Jane McGonigal. Ich bin Spiele Designer.
Ich habe es jetzt vor 10 Jahren spielen, und meine Ziel für den nächsten Jahr ist, dass es so einfach, das Welt in real Leben zu sparen, wie es die Welt in online Spiele zu sparen, als es in online Spiele zu sparen, um die Welt in online Spiele zu sparen.
Ich habe ein Plan für dieses, und es ermöglicht mehr Menschen, darunter alle von Ihnen, mehr Zeit zu spielen und bessere Spiele zu spielen.
Heute spenden wir drei Milliarden Stunden ein Woche spiele online Spiele.
Einige von Ihnen denken: "Das ist eine Menge Zeit, um Spiele zu spielen."
Vielleicht so viel Zeit, wie viele urgente Probleme, die wir in der realen Welt lösen müssen.
Aber obwohl ich meiner Forschungsforschung in der Institute für Zukunft, ist es wirklich wahr.
Die drei Milliarden Stunden eine Woche ist nicht genug Spielspiele, um die Welt der größten Probleme zu lösen.
Und ich glaube, dass wenn wir die nächste Jahrhundert auf diesem Planeten leben müssen, müssen wir die totale totale steigen.
Ich habe die totale, die wir auf 21 Milliarden Stunden spielen müssen.
Also, das ist vielleicht eine komplizierte Idee, so dass wir Probleme wie Hunger, Hunger, Klimawandel, globalen Konflikte, globalen Konflikte, globalen Konflikte zu lösen können, während der nächsten Jahr zu spielen.
Vielleicht. Ich bin daran. Ich bin.
Das ist warum.
Das Bild sah sehr viel, wie ich denke, Spiele sind so wichtig für die Zukunft des menschlichen Tieres.
Das ist ein Portrait von photographer Phil Toledano.
Er wollte die Gefühl des Spiels, so dass er einen Kamera in den Spielern in den Spielen zu erzählen, während sie spielen.
Und das ist ein classices Spielgefühl.
Und wenn man nicht ein Gamer ist, könnte man einige der Nuance in diesem Foto missen.
Sie sehen wahrscheinlich die Gefühl der urgency, eine wenige Angst, ein weniges Angst, es voller Angst, es voller Fokus auf eine wirklich schwierige Problem zu lösen.
Wenn Sie ein Gamer sehen, sehen Sie ein paar nuances: die Crinkle der Augen, und auf der Kopf ist ein Sign von optimism, und auf der Kopf ist ein Sign von optimism.
Das ist ein Spielspieler, die auf der verrückt eine "Epic win" ist.
Oh, Sie haben es gesehen.
Sehr, gut, so haben wir einige gamers in uns.
Die unglaubliche Win ist ein Ergebnis, die so sehr positiv ist, es war nicht möglich, wenn man es geschafft hatte, bevor man es hat.
Es war es ziemlich weit nach der Tiefe des imaginations, und wenn man es dort kommt, ist es sah, was man wirklich fähig ist.
Das ist ein unglaubliches Win.
Das ist ein Gamer, auf der verrückt eine tiefe Win.
Und das ist die Gesicht, die wir auf Millionen Problem-solver alle in der Welt sehen müssen, wie wir die Herausforderungen des nächsten Jahrhunderts zu erzählen – die Gesicht von einer Person, die von alle möglichen Punkten, ist auf der ersten Jahrhundert.
Das ist mehr der Gesicht, die wir in unserer everyday Leben sehen, als wir es zu erreichen, um urgente Probleme zu lösen.
Das ist das, was ich der "Ich bin nicht gut At Life" nennen.
Das ist es, was ich es machen? Wir sehen es. Danke.
Das ist mich die "Ich bin nicht gut At Life."
Das ist ein Stück von graffiti in meinem alten neighborhood in Berkeley, California, in der ich meine wissenschaftliche Forschung hat, wie wir besser in Spiele sind als wir in reale Leben sind.
Und das ist eine Problem, die viele gamers haben.
Wir glauben, dass wir nicht so gut sind als wir in Spielen.
Ich spreche nicht nur gut, aber das ist Teil der es.
Wir können mehr in Spiel-Spiele erreichen.
Aber ich fühle es sehr gut, wie ich entschuldige, etwas, die es wichtig ist – es wichtig ist, zu arbeiten und zu collaborieren.
Und wenn wir in Game Worlden sind, glaube ich, dass viele von uns die beste Version der uns sind – die meisten von uns die beste Version der uns – die wahrscheinlich, in einem Moment zu helfen – die wahrscheinlich, um einen Problem zu lösen und zurückzuziehen und zurückzuziehen.
Und in reale Leben, wenn wir Schwierigkeiten kämpfen, wenn wir Herausforderungen kämpfen, wenn wir Probleme kämpfen, können wir es nicht so fühle.
Wir schreckt, wir schreckt, wir schreckt, wir schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt oder schreckt.
Wir haben keine Gefühle, wenn wir Spiele spielen, sie nicht in Spielen existieren.
Das ist das, was ich unterrichte, wenn ich ein Graduate Student hatte.
Was über Spielen macht es nicht möglich, dass wir alles erreichen können?
Was können wir diese Gefühle aus Spielen nehmen und sie zu realisieren?
Ich sah Spiele wie World of Warcraft, die wirklich ein ideales kompliziertes Situation ist.
Und ich begann, einige Dinge, die es so möglich sind in onlineen Welten.
Die erste Sache ist, wenn man in einer dieser Onlinespiele in einer dieser Onlinespiele schauen, insbesondere in World Warcraft, gibt es viele verschiedene Charaktere, die Ihnen mit einem Weltsavings Mission vertrauen können.
Aber nicht nur eine Mission, es ist ein Mission, die perfekt mit Ihren aktuellen Level in der Spiel ist.
Es kann man es tun.
Sie haben keine Herausforderung, die man nicht erzielen kann.
Aber es ist auf der verrückt, was man capable ist, so muss man schwer machen.
Aber es gibt keine unemployment in der Welt von Warcraft – nicht sah, sah Ihre Hände, sah Ihre Hände – es gibt es es es noch etwas wichtig und wichtig.
Es gibt also viele Kollegen.
Jederwhere man geht, gibt hunderte Millionen Menschen, die mit Ihnen arbeiten, um Ihre unglaubliche Mission zu erschaffen.
Das ist nicht das, was wir in reale Leben haben, das einfach ist, das Gefühl, dass in unserem fingertips viele collaboratoren sind.
Und es gibt es diese unglaubliche Geschichte, diese inspiring Geschichte, wo wir es gibt, und was wir es gibt, und wir haben all diese positive Feedback.
Sie haben gesagt, +1 Strength, +1 Intelligenz.
Wir haben es keinen ständigen Feedback in realen Leben.
Wenn ich auf diesem Bühne hören, wird ich nicht +1 sprechen und +1 schreckliche Idee, +1 schreckliche Idee, +20 schreckliche Idee.
Ich habe es keine Feedback in reale Leben.
Das Problem mit collaborativeen virtuellen environments wie World Warcraft, ist, dass es so glücklich ist, dass es so glücklich ist, dass es so glücklich ist, dass es so glücklich ist, dass es so glücklich ist, dass es so glücklich ist, dass es so glücklich ist, dass es so glücklich ist, dass es so glücklich ist, dass wir all unsere Zeit in diesen Spiel Worlds in diesem Spiel Worlds in diesem Spiel Worlds in diesem Spiel World von Warcraft, die Welt von Warcraft, wie World of Warcraft e e, dass wir e e, dass wir es es Leben in diese Spiele in diese Spiele in dieses Leben in diese Spiele in diese Spiele in diese Spiele in diese Spiele in diese Spiele zu es unsere Zeit in diese Spiele in diese Spiele in diese Spiele zu es unsere Zeit in diese Spiele in diese Spiele in diese Spiele in diese Spiele in diese Spiele in dieses Spielräume in dieses Spielräume in dieses Spielräume in dieses Spielräume in dieses Spielräume in dieses Spielräume in dieses Spielräume in dieses Spielräume in dieses Spiel
Es ist einfach besser als Reality.
Heute haben all die Welt der Warcraft-Spiele 593 Millionen Jahre die virtuelle Probleme von Azeroth gemacht.
Das ist nicht nur eine schlechte Sache.
Es könnte sagen, wie es eine schlechte Sache ist.
Aber um das in Bezug zu erzählen: 5.93 Millionen Jahre später war, als unsere earliesten primate menschliche Anwesenden erzählen.
Das war die erste künstliche Primate.
Wenn wir darüber darüber sprechen, wie viel Zeit, die wir damals in Spielspielen investieren, ist die einzige Art, wie es, wie viel Zeit, die wir in Spielspielen investieren, ist, dass es es es es das Gefühl, dass es über Zeit in der Größe der menschliche Evolution ist, das ein außergewöhnliches Dinge ist.
Aber es ist also ziemlich interessant, weil es es auch recht ist, weil es erzählt, dass durch all diese Zeit Spielspiele gespielt wird, es erzählt, was wir als menschlichen Menschen können.
Wir evolveen, um ein mehr collaborative und schrecklich Pflanze zu sein.
Das ist wirklich. Ich glaube das.
In diesem ziemlich interessante Statistik – es wurde von einem Forschungsstudent in Carnegie Mellon University veröffentlicht: Das average junge Person heute in einer Land mit einem starken Gamer Kultur mit einem starken Gamer Kultur gespielt wird, die durchschnittliche junge Person heute in einem Land mit einem starken Gamer Kultur gespielt wird, die durchschnittliche jungen Person heute in einem Land mit einem starken Gamer Kultur gespielt wird, während der Zeit 21 gespielt wird.
Es ist eine sehr interessante Anzahl für zwei Gründe.
Firstly, für Kinder in den USA, 10,080 Stunden ist die durchschnittliche Zeit, die man in der Schule spenden, von ersten Grade zu hohen Graden, wenn man perfekte attendance hat.
Wir haben eine ganze Paralleles Track der Bildung, wo junge Menschen so viel wissen, was es kostet, wie es ein gutes Gamer ist, als sie über alles anderes in der Schule lernen.
Einige von Ihnen haben also Malcolm Gladwell's neue Buch "Outliers" gelesen, sodass man seine Theorie der Erfolg, die "10,000 Stunden Theorie der Erfolg" haben.
Es ist auf diese großen cognitive-wissenschaften Forschung, die sagt, wenn wir 5000 Stunden ersetzen können, mit den age der 21, können wir virtuosososososososososososososososososososososososososososososososososososososososos.
Wir werden so gut, wie wir wie die größte Menschen in der Welt machen.
Und dann sehen wir ein ganzes Generation von junge Menschen, die virtuoso gamers sind.
Das große Frage ist: "Was sind gamers so gut?"
Denn wenn wir das herausfinden würden, würden wir eine unglaubliche menschliche Ressourcen auf unserem Hände haben.
Das ist wie viele Leute, die wir in der Welt haben, die etwa eine Stunde an Onlinespiele spielen.
Das sind unsere virtuoso gamers, 500 Millionen Menschen, die sehr gut sind.
Und in den nächsten Jahr werden wir ein paar Millionen gamers, die sehr gut sind, was es ist.
Wenn man es noch nicht wissen, ist es wieder.
Die Spieleindustrie hat Consoles, die low Energie und die kompliziert sind, mit den wirelessen Telefonnetzwerken, die mit den wirelessen Netzwerken nicht von broadband Internet arbeiten, so dass gamers alle in Indien, China, Brazil, online können können.
Sie werden eine Millionen Spieler in den nächsten Jahr.
Es wird uns zu 1.5 Milliarden gamers erzählen.
Also begann ich zu denken, was diese Spiele es virtuosos machen, um uns virtuosos zu machen.
Das sind die vier Dinge, die ich mit dem ich erzählen. Das erste ist es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es ist e e e e ich ich ich ich e ist es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es
Vielleicht denken Sie sich das als extreme Selbstmotivation.
Die Urgente optimism ist die desire, dann zu ersetzen, einen Obst zu lösen, mit der belief, dass wir eine guter Hoffnung haben.
Die Gamers glauben, dass eine epice Win möglich ist, und es ist wahrscheinlich, und es ist es wahrscheinlich, und es ist es wahrscheinlich, und es ist es es wahrscheinlich, und es ist es es zu versuchen, und jetzt zu versuchen.
Die Gamers sitzen nicht auf.
 Gamers sind virtuosososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososowohlososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososo
Es gibt viele interessante Untersuchungen, die wir Menschen besser machen, wenn wir einen Spiel mit sie spielen, während wir einen Spiel mit sie gespielt haben.
Und der Grund ist, es braucht viel Vertrauen, um ein Spiel mit einem anderen zu spielen.
Wir glauben, dass sie ihre Zeit mit uns spenden, dass sie mit dem gleichen Regeln spielen, die gleiche Ziel, die gleiche Ziel, die gleiche Ziel, die gleiche Ziel, bevor es läuft.
Und so spielen Sie ein Spiel zusammen, um einen Spiel zusammen zu schaffen und Vertrauen und Zusammenarbeit.
Und wir schaffen auch bessere soziale Beziehungen als Ergebnis.
Ich liebe es. Ich liebe es.
Sie wissen, es gibt eine Grund, wie die averagee Welt der Warcraft-Spieler für 22 Stunden eine Woche spielt – eine halftime Job.
Es ist, weil wir wissen, wenn wir ein Spiel spielen, sind, dass wir wirklich glücklich arbeiten, als wir sah, oder sah.
Wir wissen, dass wir als menschlichen Menschen effizient sind, um schwer und glückliche Arbeit zu machen.
Und gamers können es schwer arbeiten, wenn sie die richtige Arbeit haben.
Es gibt es es tiefes Worte.
Die Gamers lieben, um einweiblichen Missionen zu erschaffen, um menschlichen Planeten zu erzählen.
Das ist nur ein bisschen trivia, die es in der Betrachtung erzählen: So, Sie wissen alle Wikipedia, größte wiki in der Welt.
Das erste größte wiki in der Welt, mit vielen 80,000 Artikeln, ist die Welt von Warcraft-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Was-Was wiki in der Welt, mit großen Artikeln Artikeln, ist die Welt der Welt der Welt der Welt der Welt der Welt.
Ein Millionen Menschen nutzen es jede Monat.
Sie haben mehr Informationen über die Welt von Warcraft auf der Internet als eine andere Thema auf jede anderen wiki in der Welt geschrieben.
Sie bauen eine unglaubliche Geschichte.
Sie bauen eine unglaubliche Wissen über die Welt des Warcrafts.
Vielleicht sind es vier Superpoweren, die auf eine Dinge addieren: Gamers sind superemächtigen jungen Menschen.
Das sind Menschen, die glauben, dass sie sich individually verantwortlich sind, die Welt verändern.
Und die einzige Problem ist, sie glauben, dass sie virtuale Welt verändern und nicht die reale Welt verändern können.
Das ist die Problem, die ich versuche.
Es gibt eine Wirtschaftswissenschaftler namens Edward Castronova.
Er Arbeit ist wundervoller.
Er zeigt, wie Menschen so viel Zeit und Energie und Geld in onlineen Welten investieren.
Und er sagt: "Wir sehen, was es nicht mehr als eine Masse Exodus in virtuellen Welten und online Spielräume.
Und er ist ein economist, so ist er rational.
Und er sagt: Not wie ich, ich ist ein Game Designer; ich bin exuberant.
Aber er sagt, dass es perfekt ist, denn gamers können mehr in online Welten machen, als sie in real Leben können.
Sie können bessere soziale Beziehungen in Spielen als sie in real Leben haben, als sie in real Leben haben; sie können bessere Feedback und mehr rewarded in Spielen als sie in real Leben.
er sagt, dass es eine perfekte Sache für gamers, mehr Zeit in virtuellen Welt als die reale Welt zu spenden, als die reale Welt.
Ich denke also, dass es rational ist.
Aber es ist keine optimale Situation.
Wir müssen die reale Welt mehr als Spiel machen.
Ich sah meine Inspiration von etwas, die 2,500 Jahre später passiert.
Das sind ancien Knuckle, die von Schnees Knuckle gebaut sind.
Während wir riesige Spiele Controlleren hatten, hatten wir Schneesknuckles.
Und das sind die erste Spielgeräte, die von menschlichen Menschen entwickelt, und wenn man mit der Arbeit der ancien gypter Herodotus kennen, kann man diese Geschichte kennen, die die Geschichte von Spiele und warum hat.
Das Herodotus sagt, dass Spiele, die auch Spiele, die in der Kingdom Lydia entwickelt wurden, in einer Zeit der Famine.
Vielleicht war es so eine gefährliche Famine, die die König Lydia wussten, dass sie etwas schrecklich machen konnten.
Die Menschen war sah. Menschen war kämpfen.
Es war eine extreme Situation, sie brauchen eine extreme Lösung.
In Herodotus entwickelte sie die Spielspiele, und er entwickelte eine Regierung: On jedem Tag, jedes Tag, jedes Tag, jedes Tag, jedes Tag, jedes Tag, jedes Tag, jedes Tag, jedes Tag, jedes Tag, jedes Tag, jedes Tag, jedes Tag, jedes Tag gespielte Spiele.
Und sie würden so immersieren in die Spielspiele, weil Spiele so immersieren und so immersieren, und uns in so glückliche, glaubte es voller Effizien, und uns in so glückliche, glaubte es, die Tatsache, dass sie keine Nahrung hatten, die sie nicht zu eaten hatten.
Und dann musste sie Spiele spielen; und auf den nächsten Tag, sie sah.
Und in Herodotus dauerte sie 18 Jahre dieses Weise, durch eine Famine, durch eine Famine, durch eine Woche, und Spiele auf den nächsten Tag zu spielen.
Das ist genau, wie wir Spiele heute nutzen.
Wir benutzen Spiele, die reale Leben zu fährieren -- wir benutzen Spiele, die in der reale Umwelt zu fängnisen, alles, die in der reale Umgebung ist, alles, die in der reale Leben ist, alles, die nicht würdig ist, und wir bekommen, was wir brauchen, was wir brauchen.
Aber es muss es nicht zurückgehen.
Das ist sehr interessant.
In Herodotus, nach 18 Jahren war die Famine nicht besser, sogar die King sagte, dass sie eine letzte Spielspiel spielen würden.
Sie sahen die gesamte Welt in half.
Sie gespielte eine Spielspiel und die Winneren dieses Spiel mussten auf eine unglaubliche Adventure gehen.
Sie würden Lydia zurückkommen, und sie mussten in einer neuen Ort zu leben, und sie mussten auf eine neue Ort zu leben, um zu leben, um die Ressourcen zu leben, die es verfügbar waren, und vielleicht zu gehen, um ihre Gesellschaft zu leben, wo sie leben würden.
Das klingt ziemlich schrecklich.
Aber heute hat DNA evidence gezeigt, dass die Etruscans, die in den Roman Empire nach dem Roman Empire hat, die dann in den Roman Empire teilen, haben die gleiche DNA wie die ancien Lydians.
Und so viele Wissenschaftler haben festgestellt, dass Herodotus' unglaubliche Geschichte wirklich wahr ist.
Und gewissenschaftler haben gezeigt, dass eine globale Kühlung für etwa 20 Jahren dauerte, die die Fähigkeit zu verstehen könnte.
Dieser schreckliche Geschichte könnte nicht wahr sein.
Sie könnten auch ihre Kultur retten, mit Spielen zu spielen, um Spielen zu spielen, und dann waren so begeistert, und wusste so viel darüber, wie sie mit Spielen zu schaffen und so viel über wie sie mit Spielen zu schaffen, dass sie die gesamte Universum hat.
Vielleicht können wir das tun.
Wir gespielte Warcraft seit 1994.
Das war die erste realtimee Strategiespiel von der Welt des Warcraftsseries.
Das war 16 Jahre später.
Sie spielten Spiele für 18 Jahren, wir spielen Warcraft für 16 Jahren.
Ich denke, wir sind ready für unsere eigene ganze ganze Spiel.
Und sie mussten es half die Gesellschaft in einer neuen Welt nachfinden, so dass ich meine 21 Milliarden Stunden eine Woche Spiel spielen.
Wir müssen half von uns fragen, um ein Stunden ein Spiel zu spielen, um die reale Welt Problemen zu lösen.
Ich glaube, ich weiß, "Was werden wir reale Weltprobleme in Spielen lösen?"
Das ist das, was ich meine Arbeit in den letzten paar Jahren in der Institute für die Zukunft hat.
Wir haben diese Banner in unseren Büros in Palo Alto, und es zeigt unsere Meinung, wie wir in den Zukunft zu verstehen.
Wir wollen nicht die Zukunft verstehen.
Was wir wollen, ist die Zukunft.
Wir wollen die beste Situation imaginieren, und dann wollen wir Menschen die Ergebnisse ein Reality machen.
Wir wollen es fantastische Wins, und dann geben Menschen die Möglichkeit, die Epic win zu erzielen.
Ich werde Ihnen drei Spielen zeigen, die ich gearbeitet habe, die ich gearbeitet habe, die ich probiert habe, die Menschen die Möglichkeit, es zu erschaffen, um unglaubliche Wins in ihrem eigenen Zukunft zu schaffen.
Das ist World Without Oil.
Wir haben diese Spiel in diesem Spiel gemacht.
Das ist ein Onlinespiele, in dem man an einer l-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Bos-Spiel, dies-Spiel, dies-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bossssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
Es ist fantastisch, aber wir haben es nicht fictional, aber wir haben es online Medien, aber wir geben es online Informationen, die Sie sagen, dass es real ist, was es real ist, was es nicht verfügbar ist, was es nicht verfügbar ist, was es nicht verfügbar ist, was es nicht verfügbar ist, was es nicht verfügbar ist, was es nicht verfügbar ist, was es nicht verfügbar ist, was nicht verfügbar ist, was nicht verfügbar ist fantastisch, aber wir geben, aber wir e Informationen, aber wir e e e e e e e e e e e e e es nicht verfügbar ist, die es nicht verfügbar ist, was nicht verfügbar ist, was nicht verfügbar ist, was nicht verfügbar ist, was nicht verfügbar ist, was nicht verfügbar ist, was nicht verfügbar ist, was nicht verfügbar ist, was nicht verfügbar ist, was nicht verfügbar ist, was nicht verfügbar ist, was nicht verfügbar ist, was nicht verfügbar ist, was nicht verfügbar ist, was nicht verfügbar ist, was nicht verfügbar ist, was nicht verfügbar ist, was nicht verfügbar ist,
Wir fragen Ihnen darüber, wie Verkehrsverkehr ist, wenn es geschlossen ist, wenn es geschlossen ist, wenn es gefährlich ist, wenn es gefährlich ist, wenn es nicht wahr ist, wenn es wahr ist, wenn es wahr ist, wenn es stimmt. Und dann fragen wir uns, dass es wirklich ist. Und dann fragen wir Ihnen, Videos, Videos, Videos zu posten. Und dann stellen wir Ihnen, Videos zu posten. Und dann fragen Ihnen, Videos, Videos, Videos zu es nicht wahr ist, und wir es nicht wahr ist, es nicht wahr ist, wenn es nicht wahr ist, wenn es nicht wahr ist, wenn es nicht wahr ist, wenn es nicht wahr ist, wenn es ist, wenn es es es es es es es es es es es es es es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es
Wir entwickelten dieses Spiel mit 1,700 Spielern in 2007, und wir haben sie in den drei Jahren verstanden.
Und ich kann Ihnen sagen, dass das ein transformative Erfahrung ist.
Die Leute möchte uns verändern, wie sie leben, nur weil es gut für die Welt ist, oder weil wir müssen.
Aber wenn man sie in einem tiefes Expedition immersen und sagten: "Wir haben es in der Erde.
Das ist eine unglaubliche Geschichte und Adventure für Sie zu gehen.
Können Sie sich denken, wie Sie leben würden, wie Sie es leben würden, und viele Spieler haben die Verhaltens, die sie in diesem Spiel gelernt haben.
Während der nächste World-saving-Spiel hat wir herauszufinden – bessere Problem als nur Peak Oil.
Wir haben eine Spiel namens Superstruct in der Institute für den Zukunft.
Und das premise war, eine Supercomputer hat geschrieben, dass Menschen nur 23 Jahre lang auf der Planeten haben.
Das Supercomputer war der Global Extinction-Aspekt.
Wir fragten Leute online – so wie eine Jerry Bruckheimer Film.
Sie wissen Jerry Bruckheimer Films, man schaffen eine fantastische Team – man hat die Astronaut, die Wissenschaftler, die Ex-convict, und sie haben alle etwas zu tun, um die Welt zu schützen.
Aber in unserem Spiel, wenn wir fünf Leute auf der Dream Team haben, sagte wir: " Jeder ist auf der Dream Team, und es ist Ihre Job, die Zukunft der Energie, die Zukunft der Gesundheit, die Zukunft der Gesundheit, die Zukunft der Gesundheit, die Zukunft der Gesundheit, die Zukunft der Gesundheit, die Zukunft der Sicherheit und die Zukunft der sozialer Sicherheit.
Wir hatten 2.000 Menschen dieses Spiel für acht Wochen spielen.
Sie hat 500 wundervoll kreative Lösungen, die man online gehen kann, Google "Superstruct" und sehen.
Die letzte Spiele, die wir es April 3rd launchingen. Das ist ein Spiel mit der Weltbank Institute.
Wenn man die Spiel dreht, wird man von der Weltbank Institute als Social Innovator.
Wir arbeiten mit Universitäten alle in Sub-Saharan Afrika, und wir werden sie zu lernen, soziale Innovation Fähigkeiten zu lernen.
Wir haben eine Grafikbücher, wir haben in skills wie lokale Information, Wissensnetzwerk, Wissensnetzwerk, Wissensnetzwerk, Wissensnetzwerk, Wissensnetzwerk, Vision und Ressourcen.
Ich möchte Ihnen diesen Spiel mit jungen Menschen zu teilen, überall in der Welt, insbesondere in Entwicklungsländern, die es mit jungen Menschen zu teilen, um ihre eigene soziale Organisationen zu schaffen, um die Welt zu verändern.
Und ich werde jetzt jetzt laufen.
Ich möchte einen Frage beantworten.
Was denken Sie, was passiert?
Wir haben alle unglaublichen Spielen, wir haben diese Spiele, die wir tun können, die wie wir tun können, aber keine von ihnen haben die reale Welt verloren.
Ich werde Ihnen sagen, dass gamers ein menschliches Ressourcen, die wir real-world arbeiten können, die wir real-world arbeiten können, dass Spiele ein großer Werkzeug für Veränderungen sind.
Wir haben all diese unglaubliche Superpoweren: unglaubliche productivity, unglaubliche productivity, unglaubliche Leistung, es Gefühl von es zu schaffen, es Gefühl von künstlich optimism und das Gefühl für es künstliche Bedeutung.
Ich glaube, dass wir gemeinsam zusammen stehen, Spiele zu spielen, die es wichtig sind, um Spielen zu spielen, um ein paar Jahrhundert zu leben.
Das ist meine Hoffnung, dass Sie mich in Spielen spielen können, wie dieses Spielen spielen können.
Wenn ich in den nächsten Jahr denken, wusste ich zwei Dinge für sicher: dass wir eine Zukunft machen können, die wir denken können, und wir können jede Spiel spielen, die wir wollen, und ich sagt: "Wir können die Weltchangingspiele beginnen."
Vielen Dank.
In einigen Jahren habe ich die placebo-Effekt gesehen, die wie ein ziemlich schreckliches Sache für ein magician interessiert wäre, wenn man es in termsen, die ich denken könnte, wenn man es in termsen, die ich denken, dass es etwas real ist, dass es etwas real ist, dass es etwas real ist.
In anderen Worten haben sugar-Potten eine measurablee Effect in bestimmten Studien, die placebo-Effekt, nur weil die Person glauben, dass es nicht genug passiert ist, ist ein Pharma oder eines – für Schmerzmanagement, für Beispiel, wenn sie glauben, dass es eine measurablee Effect in der Körper ist, die placebo-Effekt.
Etwas Frau ist etwas real, weil jemand der Vorstellung der es ist.
Während wir miteinander verstehen wollen, möchte ich Ihnen eine rudimentary, sehr einfache Trick zeigen.
Und ich werde Ihnen zeigen, wie es funktioniert. Das ist eine Trick, die in jedem Kinder's Zauberbücher seit den 1950ern hat.
Ich unterrichte es mit Cub Scout Magic in den 1970ern.
Ich werde es für Sie tun und dann erzähle es.
Und dann werde ich erklären, wie ich es gesagt habe.
Das passiert, was passiert.
Die Hand, die Sie sehen können; meine Hand, die Sie sehen können.
Ich werde das Knit in meinem Fisst in meinem Fist sein.
Ich werde meine Slees zurückkommen.
Und zu machen, dass es nicht auf meiner Sleet oder auf meinem Sleet geht, ich werde meinen Finger dreht.
Das kann man sehen, dass es in irgendeine Zeit nichts transportieren kann, wie lange als ich sah, es gibt es nichts auf oder auf meinem Slee.
Und das Ziel ist sehr einfach.
Ich werde meine Hand sah, und ich werde meine puree animische Magnetism die Knitter sah.
In der Lage ist es so groß, dass ich es so sah, dass ich es sah, und das Knife nicht sah.
Nun geht es in meinem Slee und meiner Slee, keine Trickery, und man kann alles vergleichen.
Da-da.
Das ist ein Trick, die ich es zu junge Kinder unterrichten, die es interessiert sind, denn man kann eine große Menge über Deception lernen, wie es sehr einfach ist. Es ist ein sehr einfaches Trick.
Einige von Ihnen in der Raum wissen dieses Trick.
Was passiert?
Ich sah die Hand in meinem Hand.
Ich denke, ich werde meinen Finger setzen, um es zu erzählen, dass es nicht auf oder auf meinem Sleet geht, das ist ein lie.
Die Tatsache, ich sah auf meinem Finger, ist, weil es auch die Secret der illusion ist.
In einer Moment, wenn ich meinen Hand aus Sie sich zu ziehen, um Ihnen zu ziehen, dann wird ich meinen Index-Fass, dann wird meiner Index-Fasss, dann wird meiner Index-Fasst, um ein Position wie dieses, wie das ist.
Vielen Dank.
jemand, der nicht ein Childhood hatte, ist es hier.
Und es geht wie das hier.
Und wenn ich meinen Finger dreht, dreht ich meine Finger.
Und wir können darüber sprechen, wie es kompliziert ist, wo man es nur drei Fingers hier sehen, denn der Gehirn und der Weise es Information speichern, es speichern nicht nur drei, drei, drei, drei, drei.
Aber das ist nicht wirklich, was das ist. Und dann öffnete ich meine Hand.
Vielleicht ist es nicht von Animal Magnetism, nicht von animischen Magnetism, aber von Chicanery, meine Index Finger.
Und dann wenn ich meine Finger sah, ist das Bewegung, wie ich zurück sah, das Bewegung, die ich zurück sah.
Ich sah diese Hand zurück. Sie sah die Hand.
Es gibt eine Trick, die Sie für Ihre Freunde und Freunde machen können. Danke.
Und was muss das mit der placebo-Effekt tun?
Ich gelesene eine Studie, die ich vor einem Jahr gelesen habe, die meinen Gedanken sehr breiten.
Ich bin nicht ein Arzt oder Wissenschaftler, aber das war ein unglaubliches Dinge.
Es stellt sich heraus, dass wenn man ein placebo in der Form einer weißen Pill in der Form einer weißen Pill in der Form eines weißen Pills ist – es ist nur ein schwarzen Pill – es ist nur ein schwarzes schwarzes Pill – es ist eine gewisse measurablees Effect.
Aber wenn man die Form, die man die placebo in wählt, wie man ein größeres Pill machen, und es reden und ein Letter in es reden, ist es wirklich effektiver.
Während es keinen dieser Dinge keine Medikamente hat – sie sind sugar pills.
Aber ein weißes Pill ist nicht so gut als ein weißes Pill.
Was? Das hat ich es wirklich sah.
Und es geht es, dass es nicht nur, was es geht.
Wenn man capsulee haben, sind sie besser als Tablete in jedem Form.
Das schwarze Sache, das schwarz auf einer Ende und red auf der anderen ist besser als eine weiße Sache.
Die Dosage hat etwas mit diesem zu tun.
Ein Pill drei Tage ist nicht so gut für drei Pills -- ich weiß nicht das Statistik.
Aber das Punkt ist...
... diese Medikamente haben etwas mit ihnen zu tun.
Und das Form hat etwas mit es zu tun.
Und wenn man die perfektes Inspirieren möchte, hat man in der Straße gehen.
Vielleicht? A Syringe mit etwas inert -- ein paar CCs von etwas inert – ein paar CCs von etwas inert – und man es in einem Patient...
Das ist so ein großer Bild in ihrem Mind, es ist so viel besser als die weißen Pill.
Es ist ein wirklich, dieses graph, ich werde es Ihnen schauen, wenn wir Sliden haben.
Die Punkt ist, dass die weiße Pill nicht so gut ist, weil die weiße Pill nicht so gut ist, als die blaue Pill nicht so gut als die Straße nicht so gut ist.
Und es hat keine reale Pharmaqualität, es ist nur Ihre belief, dass es real in Ihrem Körper real ist und eine bessere Wirkung ist.
Ich wollte es sehen, wenn ich diese Idee ersetzen würde und es zu einem Zauber Trick ersetzen.
Und setzen Sie etwas, die es wirklich ein fake Trick ist und es sieht real.
Und wir wissen von diesem Studien, dass wenn man Reality denken, geht man zu der Straße.
Das ist ein sieben-inch hatpin. Es ist sehr, sehr, sehr leicht und ich werde es nur ein kleines bisschen retten.
Das ist wirklich mein Körper. Das ist nicht Damian's special-growne Gerät.
Das ist mein Gesicht. Das ist nicht ein Hollywood speciales Effect.
Ich werde meinen Körper sah und es auf der anderen Seite sah.
Wenn Sie einfach sah – wenn Sie einfach sah – wenn Sie einfach sah – ich sah es für einige Freunde in der Hotel room – und einige Leute, die ich nicht wissen, und eine Frau, die ich nicht wissen, und eine Frau sah.
Ich sage Ihnen, wenn Sie fährst, dass Sie nach den nächsten 30 sehen – in der Tatsache, ich weiß, was, ich will die erste schlechte Teil auf es machen.
Sie können sehen, Sie können es sehen, wenn Sie es zu sehen können.
Und hier ist das, was passiert, es gibt es, das Anfang meines Körpers in der mittleren Teil meines Arms, ich hat nur ein kleines Phänomen.
Ich bin sorry, man.
Und dann läuft es mit meinem Skin ein bisschen, und dann in der anderen Seite wie dieses.
Heute sind wir in der gleichen Position, die wir mit der Knicker Trick haben.
Das ist es.
Aber man kann es nicht meinen Finger erzählen?
Vielleicht zeigen wir Ihnen. Das ist ein, zwei, vier, vier, vier, vier, fünf.
Vielen Dank.
Ich weiß, was die Leute sagen, wenn sie das sehen.
Sie gehen: "Nein, er ist es wahrscheinlich nicht schreckt genug, es in den Augen zu ernen, um uns für einen paar Minuten zu ernen."
Können Sie Ihnen ein kleines Bild geben.
Was sieht es hier? Sehr gut?
Ich weiß, ich weiß. Und die Leute in der Back gehen: "OK, ich habe das nicht wirklich sehen."
Unsere Leute in der Satellite Room starten sich vor.
Können ich Ihnen eine gute es sehen.
Das ist mein Skin. Das ist nicht ein Hollywood Special Effect.
Das ist mein Körper und ich kann das drehen.
Ich bin sehr gut. Wenn man queasy sah, sah es nicht, sah es nicht.
Die Leute in der nächsten oder Leute auf Video sehen: "Was sieht es sehr gut, aber wenn es real ist, aber wenn es real wäre, wäre er – wenn es real wäre, wenn es real wäre, wenn es real wäre, wenn es real wäre, wenn es real wäre, wenn es real wäre, wenn es real wäre, wenn es real wäre, wenn es real wäre.
Vielen Dank, dass ich eine Menge Blut für Sie arbeiten.
Nun, es ist es.
Also würde ich die Straße nehmen.
Ich würde mit meinem Arm waschen und ich würde Ihnen zeigen, dass es keine Krankheiten gibt.
Aber ich denke, in diesem context und mit der Idee, etwas schreckt und es in etwas real und es in etwas real zu machen, ich werde es es erzählen und es es zurückkommen.
Ich werde Ihnen einige Tage sehen, während der nächsten paar Tage sehen.
Ich hoffe Ihnen, dass Sie es denken. Danke. Danke. Danke.
Ich habe eine Menge Fisch in meinem Leben gesehen.
Ich habe nur zwei.
Das erstes, es war mehr als eine fährliche Ansekration.
Es war ein wunderschönes Fisch: schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich.
Was ein Fisch?
Sehr besser, es war es Farm-Rase zu einem möglichen hohen Standards des Sustainabilitys.
Sie können es gut kaufen, um es zu verkaufen.
Ich war in einer Beziehung mit diesem Schönheit.
Ein Tag, der Präsident der Firma fragte und fragte ich, wie ich in einem Vortrag über die Farms sustainability besprechen würde.
"Absolutely" fragte ich.
Das war ein Unternehmen, was diese unmögliche Problem für uns Chefs hat, was diese unmögliche Problem für uns Chefs hat: Wie können wir Fisch in unseren Menus sein?
In den letzten 50 Jahren haben wir die Meeres wie wir sahen.
Es ist schwer, die Verlust zu erschaffen.
Einige großen Fisch, die wir lieben – die Fisch, die wir lieben – die tunas, die halibuts, die halibuts, sahsehsehsehsehsehsehsehsehsehsehsehsehsehsehsehsehsehsehsehsehsehsehsehtseseseses, diesese, diesesesesesesesesesesesesesesesesesesesese, – sie – sie – sie – sie – sie – sie – sie – sie – sie – sie – sie – sie – sie – sie – sie – sie – sie – sie – sie – sie – sie – sie – sie – sie – sie – sie – sie – sie –
Es gibt es noch nichts.
Also, für besser oder besser, wird aquaculture, Fisch farming ein Teil unseres Zukunfts.
Es gibt viele Argumenten gegen es: Fish Farmen schreckt – die meisten von ihnen schreckt – und sie sind inefficient. Take tuna, ein großes Ziel.
Es hat einen Gewicht von 15 zu einem.
Das bedeutet, es dauert es 15 lbs von wilden Fisch, um Ihnen ein kleinen Schwanz zu bekommen.
Es ist sehr nachhaltig.
Es schmeckt nicht sehr gut.
Und dann war es ein Unternehmen, die es falsch zu tun.
Ich wollte sie unterstützen.
Die Tag nach dem Event hat ich die Head von P.R. für die Firma.
Vielleicht nennen Sie er Don.
Vielleicht sagte ich: "Nein, ich sagte: "Nein, es gibt es die Tatsachen, dass man Leute so weit auf der Küste sind, sie sind so weit auf der Küste, es gibt nicht es nicht.
er sagte: "Wir sind so weit, dass die Waste von unseren Fischen so weit weg ist, nicht concentriert."
Und dann sagte er: "Wir sind wirklich eine Welt unto uns."
Das Fähigkeitsgeschwindigkeit? 2.5 bis ein."
Vielen Dank in der Wirtschaft.
In einem, großartig.
Warum? Was sind Sie sah?
er sagte: "Sustainable Proteins", er sagte.
Also sagte ich: "Great", hat ich auf dem Telefon.
Und dieses Nacht war ich in Bed und dachte ich: Was ist ein nachhaltiges Protein?
Das nächste Tag heißt ich Don.
Ich sagte: "Nein, was sind einige Beispiele von nachhaltigen Proteinen?
Er sagte, er wusste nicht. Er würde fragen.
Ich habe auf der Telefon mit einigen Leuten in der Firma, keine Antwort zu geben, bevor ich auf der Telefon mit den Kopf biologischen Biologie hat.
Vielleicht nennen Sie er Don.
Vielleicht sagte ich: "Was sind einige Beispiele von nachhaltigen Proteinen?
Also hat er einige algaen und einige Fische, und dann sagte er, Chickenpels.
Ich sagte: "Chicken pellete."
Er sagte: "Yeah, feathere, Körper, Bone, Bone, Bone, Bone, Bone, Bone, Bone, waschen und waschen.
Ich sagte: "Was % von Ihren Nahrung ist Chicken?"
Sie wissen, zwei Prozent.
Also, es ist ungefähr 30 Prozent.
Ich sagte: "Nein, was ist nachhaltiges für Chicken zu tun?"
Es war eine lange Pause auf der Line und er sagte: "Es gibt es nur viel Chicken in der Welt."
Ich sah mit diesem Fisch.
Und nicht, sondern, weil ich eine schrecklich, guten, guten zwei Shoes schreckte Foodie ist.
Ich bin wirklich.
Und ich sah mit diesem Fisch, denn, ich sah mit diesen Fisch, weil ich sah, während dieser Gespräch, sah die Fisch wie Chicken.
Das zweite Fisch, es ist eine andere Geschichte.
Es ist der romantice Kind, der mehr Sie Ihre Fisch kennen, die mehr Sie Ihre Fisch lieben, schätzen Sie die Fisch.
Ich sah es in einer Restaurant in Südafrika.
Ein journalistische Freund schrieb über diese Fisch vor langer Zeit.
Sie sah uns auf.
Es hat auf der Bühne ein blaues, schwarzes, schwarzes Farbe.
Die Chef hat es sah es.
Das dauerte es mehr.
Also war es still glaubt.
Was kann ein Fisch besser machen, wenn es übercooked wird?
Ich kann nicht, aber dieses Mann kann nicht.
Wir nennen er Miguel -- es ist Miguel -- es ist Miguel.
Und nein, er hat es nicht die Fisch, und er ist nicht ein Chef, sondern in der Weise, wie Sie und ich verstehen.
Er ist ein Biologist in Veta La Palma.
Es ist ein Fisch Farm in der östlichen Ort der Spain.
Es ist auf der Weg der Guadalquivir.
Während den 1980ern war die Farm in den Händen der Argentinien.
Sie sahen Beefen auf, was es völlig wetlands war.
Sie sah es durch die Land.
Sie bauen diese einfachen Reihe von Canalen, und sie sterben Wasser in der Land und in der River.
Und sie konnte es nicht funktionieren, nicht wirtschaftliche.
Und ecologically war es ein Opfer.
Es war wie 90 Prozent der Birde, die für dieses Ort ist eine Menge Birde.
Und so in 1982 hat ein Spanish Unternehmen mit einem Umwelt-Geik-Geik-Geik-Geik-Geik-Geik-Geik-Geik-Geikt.
Was machten sie?
Sie sterben die Wasser von Wasser.
Sie sah die Schaltfläche.
Während sie Wasser zurückziehen, nutzten sie die Channele, die Wasser zurückziehen.
Sie sahen die Wasser.
Sie entwickelten eine 20.000-acre Fisch Farm – Bass, Mullet, Eel – und in diesem Prozess hat Miguel und dieses Unternehmen die ökologische Realität verändert.
Das Farm ist unglaublich.
Ich denke, Sie haben es nicht so sehen.
Sie sahen auf eine horizon, die ein Million Kilometer entfernt ist, und all Sie sehen sind fliegend Canals und diese schreckt, schreckt, schreckte Marshland.
Ich war es nicht lange mit Miguel.
Er ist ein unglaubliches Person, wie drei Teil Charles Darwin und ein Teil Crocodile Dundee.
Heute sind wir in den wetlands, und ich sah und sah, ich sah mögen und sah mögen, mögen mögen, mögen mögen mögen, mögen mögen mögen, mögen mögen mögen, mögen mögen mögen mögen, und Miguel sahününününününününününününününününününününününününününününününahününahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahnahnahnahnsssssssssssss
Hier hat er einen schönen schwarzen Kite werfen.
Es hat er die Mineralenversorgung von phytoplankton gesprochen.
Und hier sieht er ein Gruppenform, die er von der Tanzanian Giraffe hat.
Es geht heraus, Miguel hat ein besseres Teil seiner Karriere in der Mikumi National Park in Afrika.
Ich fragte ihn, wie er so ein Expert auf Fisch hat.
Er sagte: "Fisch, ich wusste nicht mehr über Fisch."
Ich bin ein Expert in Beziehungen.
Und dann beginnt er in mehr Gespräch über raren Birden und Erde und schreckliche aquaticen Pflanzen.
Und es war wirklich interessant, das war wirklich interessant, dass die bioticischen Gemeinschaft ungewöhnlich hat, ich weiß, die bioticischen Gemeinschaft ungewöhnlich hat.
Es ist großartig, aber ich war in Liebe.
Und meine Kopf sah es über diese überfriede Fisch, die ich während der Nacht hat.
Ich sah ihn, ich sagte: "Miguel, was macht Ihre Fisch so gut?"
Er sah es auf die Erde.
Ich weiß, dude, die algae, die phytoplankton, die Beziehungen: Es ist unglaublich.
Aber was ist Ihre Fisch?
Was ist die Fähigkeit?
Und er fragte mich, dass es so ein riches System ist, dass die Fisch in den Wilden eaten, was sie in den Wilden sah.
Die Pflanzenstoffe, die phytoplankton, die Zooplankton, es ist, was die Fisch hat.
Die System ist so gut, es ist völlig self-reaktiv.
Es gibt keine Nahrung.
Vielleicht hörte es eine Farm, die es nicht mit ihren Animen hat?
Heute war ich in diesem Land mit Miguel und fragte ich: "For ein Place, die so gut ist, wie jede Farm ich gesehen hatte, wie jede Farm ich gesehen hatte, wie eine Farm, die ich gesehen hatte, wie eine Farm, die ich gesehen hatte, wie das Erfolg?
Das Moment war es so, wie ein Film-Directer für eine Set Change hat.
Und wir sah die größten Blick und sah die schönsten Blick: Millionen und Millionen von Pinkflamingos, ein literales Pink Carpet für so weit wie man sehen konnte.
Er sagte: "Das ist Erfolg."
Vielleicht sehen Sie ihre Bellies, pink.
Sie sah es.
Die Feasting, ich war völlig schrecklich.
Ich sagte: "Miguel, sind sie nicht auf Ihre Fisch?"
er sagte: "Nein."
"Wir verlieren 20 Prozent unsere Fisch und Fische zu schicken."
letzten Jahr hatte es 600,000 Birde auf es, mehr als 250 verschiedene Fische.
Es ist heute, der größte und eine der wichtigsten privaten Bird-Statuaries in vielen Ländern.
Ich sagte: "Miguel, ist nicht eine thrivinge Bird Population wie die letzte Sache, die man auf einer Fisch Farm braucht.
Er sah seine Kopf, nicht.
Er sagte: "Wir leben sehr, nicht intensive."
Das ist ein ökologisches Netzwerk.
Die fliegendos schreckt die Fische.
Sie schreckt die phytoplankton.
Die Pinker der Kopf, die bessere System.
Vielleicht stellen wir uns: ein Farm, die es nicht tat, und ein Farm, die es nicht tatt, und ein Farm, die es nicht tatte, und ein Farm, die ihre Erfolg auf die Gesundheit ihrer Tiere hat.
Dieser Fisch Farm, aber auch ein Bird Sanctuary.
Oh, es sind es nicht nur in der ersten Place.
Sie sah in einer Stadt 150 km entfernt, wo die Landbedingungen besser sind, für bauen.
Jede Nacht fliegen sie 150 Kilometer in der Farm.
Und jede Nacht fliegen sie 150 km zurück.
Sie machen das, weil sie die blauen Linie der Highway A92 folgen können.
Vielen Dank.
Ich dachte eine "March der Penguins", so dachte ich Miguel.
Ich sagte: "Miguel, fliegen sie 150 km in der Farm und dann fliegen sie 150 km zurück.
Können sie das für die Kinder machen?
Er sah mich, wie ich nur eine Whitney Houston-Song geschrieben hatte.
Er sagte: "Nein, sie tun es, weil die Lebensmittel besser ist.
Ich dachte nicht, die Oberfläche meines cherisheden Fisches, die sah – und ich liebe es nicht, und ich liebe es sah, ich liebe es sah, ich liebe es sah es sah, ich liebe es sah, ich liebe es sah es sah, ich liebe es sah ich liebe esaheißes meiner meiner – und – und – und – und – und – und es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es
Es ist das acrid, künsstliche Sache.
Ich weiß nicht mit es.
Aber wenn ich es in diesem Restaurant in Südafrika sah, sah es nicht so wie Fische.
Es sah süß und sah, wie man ein bisschen von der Erde sah.
Ich dachte, dass er Miguel sah und er sah.
Er sagte: "Das Körper ist wie ein Spüle."
Es ist der letzte Angriff, bevor es das Körper ist.
Es hat es entwickelt, um Impurität zu sahen.
Und dann sagte er: "Nein unsere Wasser hat keine impurität.
Es ist ein Farm, das nicht seine Fisch hat, eine Farm, die ihre Erfolg durch die Erfolg von ihrer Tiere hat.
Und dann dachte ich, wenn er sagt: "A Farm, die keine impurität ist", hat er ein großes Unterstatement, denn die Wasser, die durch diese Farm aus der Guadalquivir River aus dem Guadalquivir River in der Guadalquivir River in der Guadalquivir River in der Guadalquivir River in der Guadalquivir River in der Guadalquivir River in der Guadalquivir River.
Es ist ein River, die mit es all die Dinge, die es diesen Tage fassen: chemische Verschmutzung, Pesticides, Pesticides.
Und wenn es mit dem System läuft und läuft, ist die Wasser besser als wenn es im System öffnet.
Die System ist so gut, es sah die Wasser.
Also, nicht nur ein Farm, die ihre Anime nicht erfährt, nicht nur ein Farm, die ihre Gesundheitsfähigkeit von ihrer Tieren hat, nicht nur ein Farm, die ihre Gesundheitsfähigkeit von ihrer Tieren hat – aber nicht nur für diesen Fisch, aber für Sie und mich.
Denn wenn es Wasser sah, sah es in der Atlantic.
Ein bisschen in der Erde, ich weiß, aber ich werde es, aber ich werde es, aber ich werde es, aber ich werde es ersetzen, weil diese Liebe Geschichte, es sehr schrecklich ist.
Sie könnten sagen, es ist ein Recipe für die Zukunft der gutes Lebensmittel, wie wir über Bass oder Beefen sprechen.
Was wir brauchen, ist eine radically neue Art der Landwirtschaft, eine in der es wirklich gut schmeckt.
Aber für viele Menschen ist es ein wenig reaktiv.
Wir sind nicht realists, uns Foodies; wir sind Freunds.
Wir liebe Farmermarkt, wir liebe kleine Familienmarkt, wir sprechen über lokale Lebensmittel, wir sprechen über lokale Lebensmittel, wir sprechen über lokale Lebensmittel.
Und wenn man diese Dinge denken, die die Zukunft der guten Lebensmittel hat, die die Zukunft der guten Lebensmittel sicher sein wird, denkt man: "Hey man, ich liebe Pinkflamingos, aber wie wird man die Welt erzählen?"
Wie werden Sie die Welt fährt?
Können ich sicher sein?
Ich liebe das Frage.
Ohne, nicht, denn wir haben genug calories, um mehr als die Welt zu feeden.
Ein Milliarden Menschen werden heute glaubt.
Ein Milliarden – das ist mehr als damals – weil von grossen Inequalitäten in der Distribution, nicht Tonnage.
Und ich liebe diese Frage, weil es die Logic des Lebensmittelsystems für die letzten 50 Jahren hat.
Sie sahen grain zu herbivoren, Pesticides zu monoculturen, Pesticides zu Monoculturen, Pestes zu Monoculturen, Pestes zu Monoculturen, Gemüse zu Gemüse, und alle auf einegribusiness fragte: "Was es mehr Menschen mehr kosten können, wie gefährlich wäre das?"
Das war der Motivation, es war der Leistung: es war die Geschäftsplan der amerikanische Landwirtschaft.
Wir müssen es sagen, was es ist: ein Unternehmen, ein Unternehmen, ein Unternehmen, die schnell es nachhaltiges Kapital ist, die das sehr Wachstum möglich ist.
Das ist nicht ein Unternehmen, und es ist nicht agriculture.
Wir haben heute noch gefährlich, nicht weil es von dreißen Supply, nicht weil es von dreißen Ressourcen, aber weil es von dreißen Ressourcen.
Aber von der newesten Combine und tractor-Technologie, aber von grüne Land, nicht von Pumps, nicht von Pumps, nicht von Wasser, nicht von Wasser, nicht von Wasser, nicht von Bergen, nicht von Bergen, nicht von Bergen, nicht von Bergen, nicht von Bergen, nicht von Bergen, nicht von Bergen, nicht von Bergen, nicht von Bergen, nicht von Bergen, nicht von Bergen, nicht von Bergen, nicht von Bergen, nicht von Bergen, nicht von Fisch in der letzten Technologie und Technologie, nicht von Technologie, nicht von Wasser, nicht von Wasser, nicht von Wasser, nicht von Bäumen, nicht von Bäumen, nicht von Bäumen, nicht von Bäumen, nicht von Bäumen, nicht von Bäumen, nicht von Bäumen, nicht von Bäumen, nicht von Bäumen, nicht von Bäumen, nicht von Bäumen, nicht von Bäumen, nicht von Bäumen, nicht von Bäumen, nicht von Bäumen, nicht von Bäumen, nicht von Bäumen, nicht von Bäumen, nicht von Bäumen, nicht von Bäumen, nicht von Bäumen, nicht von Bäumen, nicht von Bäumen,
Können Sie die Welt leben?
Können wir sich anfragen: Wie werden wir uns selbst sah?
Und besser: Wie können wir Bedingungen schaffen, die jeder Gemeinschaft sich selbst zu ersetzen?
Sollten es nicht die Agribusinessmodell für die Zukunft nicht sehen.
Es ist sehr älter und es ist sehr schrecklich.
Es ist high auf Kapital, chemische und Maschinen, und es hat keine wirklich gutes zu eaten.
Wenn wir die ökologische Modell sehen, sehen wir die ökologische Modell.
Das ist dies, die mit zwei Milliarden Jahre auf der Job Erfahrung hat.
Wir sehen zu Miguel, Farmer wie Miguel.
Die Welten, die nicht alleine sind, sind nicht alleine, Farmen, die nicht nur Intensive, Farmen, die nicht nur Intensive sind, Landwirtschaft, die nicht nur Intensive sind, sondern Experten in Beziehungen.
Denn sie sind diejenigen, die Experten in Taste sind.
Und wenn ich wirklich honest werden, sind sie ein besseres Chef, als ich es war.
Sie wissen, ich bin okay, denn wenn es die Zukunft der gutes Food ist, wird es delicious sein.
Vielen Dank.
Ich lebte auf eine steadye Ernährung der Wissenschaftswissenschaft.
Während ich in der High School hat ich ein Bus in der Schule an jedem Stunde jedem Tag.
Und ich war immer immer in einem Buch, Wissenschaftlichesbücher, die ich meine Gedanken zu anderen Welten entschied, und entschied, in einem narrativen Form, die ich hat.
Und Sie wissen, dass es dachte, dass ich nicht in der Schule nicht in der Schule arbeitete, dachte ich, als ich nicht in der Schule samplet habe, samples und "Samples" samplete ich in den Woods, hiking und "Samples" samplete ich in den Woods, hiking und "Samples" samplete ich in den Woods, hiking und ich wissen, dass esamplesamplesamplesamplesamplesamplesamplesamplesamplesamplesamplesamplesamplesamplesamplesamplesamplesamplesamplesamplesamplesamplesamplesamplesamplesamplesamplesamplesamplesamplesamplesamplesamplesamplesamplesamplesamplesamplesamplesamplesamplesamplesamplesamplesamples
Sie wissen, ich war ein reales Wissenschaftler.
Aber es war alle, um die Welt zu verstehen, um die Möglichkeiten zu verstehen, die Möglichkeiten zu verstehen.
Und meine Love der Wissenschaftswissenschaft hat mich in der Welt mirrored, weil was passiert war, es war in den frühen 60er Jahren, wir fanden in der frühen 60ern, wir fuhren in den Moon, wir fuhren die östlichen Küsten.
Jacques Cousteau war in unserem lebensräume mit seinem unglaublichen Speciale, die uns Anime und Orten und Umgebungen zeigen, die uns es nicht mehr gesehen hätten.
Das war mit der ganze Wissenschaftswissenschaft.
Und ich war ein Künstler.
Ich kann drehen. Ich kann es drehen.
Und ich dachte, dass es nicht Videospiele und all diese Bilder in der Medienlandschaft hat, musste ich diese Bilder in meinem Kopf erarbeiten.
Sie wissen, dass wir alle, als Kinder ein Buch zu readen, und durch die Autor's Beschreibung schreiben, haben wir etwas auf unseren Kopf.
Und so hat ich meine Antwort auf dieses, zu paintersen, zu paintersen, es zu paintersen, es zu paintersen, es zu paintersen, Roboter, Roboter, Roboter, Raumschiffe, all diese Dinge.
Ich war vor allem in der Mathematik-Studie mit dem textbook schreckt.
Das war – die Kreativität musste es es herausfinden.
Und ein interessantes Dinge war: Die Jacques Cousteau zeigte mich sehr excited über die Tatsache, dass es eine es Universum irgendwo auf der Erde hat.
Ich könnte nicht wirklich in einem Raumschiff gehen -- es war ziemlich gut.
Aber es war ein Welt, die ich einfach auf der Erde zu gehen würde, es war so gut und es so gut, wie ich diese Bücher gesehen hatte, was ich von diesem Bücher gesehen hatte.
Ich dachte, dass ich ein Scubadiver in den Jahr 15. 15.
Und das einzige Problem war, dass ich in einem kleinen Dorf in Canada lebt, 600 km von der östlichen Küste lebt.
Aber ich hatte es nicht, dass ich mir nicht sah.
Ich sah meine Mutter, während er eine Scuba-Class in Buffalo, New York entdeckte, nach dem wir leben.
Und ich wurde in einem Pool in einem YMCA in Buffalo, New York certified.
Und ich sah es nicht die Erde, ein reales Erde, während wir in California zurückkehren.
Während ich in den letzten 40 Jahren dauerte ich etwa 500 Stunden underwater, und 500 Stunden in Submersible.
Und ich habe gelernt, dass es Deepoceane Umwelt, und auch die sahlichen Wasser, so rich mit unglaubliche Leben, die wirklich über unsere imagination ist.
Die Natur's imagination ist so mächtig, als unsere eigenen mächtigen menschlicher imagination.
Ich sah also in diesem Tag in absoluteen Awe, was ich sehen kann, wenn ich diese Diverse machen.
Und meine Liebesschaft mit der Erde ist ständig, und so gut wie es war.
Aber wenn ich eine Karriere als Erwachsene hat, war es Filmproduktion.
Und das war ein bestes Weg, die ich die beste Idee zu reconcilieren konnte, dass ich Geschichten mit meinem Impulse erzählen konnte, um Fotografien zu schaffen.
Und ich war als Kinder, schaute Comicbücher und so auf.
Also, Filmmaking war die Möglichkeit, Bilde und Geschichten zusammenziehen, und das machte das Gefühl.
Und natürlich die Geschichten, die ich erzählen, waren Wissenschaftliche Geschichten: "Terminator", "Aliens" und "Die Abyss".
Und mit "The Abyss" hat ich meine Leidenschaft für underwater und Filmmaking zusammenarbeiten.
Also, Sie wissen, die beide Leidenschaften melden.
Die Abyss hat es in "The Abyss", das heißt, dass es eine bestimmte Geschichteproblem auf dieses Film zu lösen, die dieses typischen Geschichten auf dieses Film zu erschaffen, die dieses typischen Wasser-Fass zu erschaffen, die es eine bestimmten Problem auf dieses Film zu erschaffen, die es eine bestimmten Geschichte zu erschaffen, die dieses Kind von Wasser-Fassessssssssssssssssssssss zu es zu es Problem auf dieses Films Filmes es Filmes es Film es Film es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es
Und das führte in der ersten soften Oberfläche, CG Animation, die immer in einem Film war.
Und obwohl das Film nicht viel Geld hat – es hat keine Geld – ich würde sagen, dass die Publikum, die globalen Publikum, die globalen Publikum hat.
Sie wissen, es ist Arthur Clarke's Recht, dass jede ziemlich effiziente Technologie von Zauber ist.
Sie sah es etwas fantastisch.
Und so hat ich sehr glücklich.
Und ich dachte: "Wow, es ist etwas, die in der cinematischen Kunst zu befördert werden."
Also, mit "Terminator 2", das meiner nächste Film war, hat wir so viel mehr weiter.
Während ichLM entwickelte, entwickelte wir die flüssige Metal Dude in diesem Film, die Erfolg in der Balance auf, wie das Effect funktioniert würde.
Und es hat es, und es hat es, und es hat das gleiche Ergebnis mit einem Publikum – aber wir haben etwas mehr Geld auf diesem Zeitpunkt.
Während dieser zwei Zeichen von Erfahrung erzählen: "Das ist eine neue Welt, das ist eine neue Welt, die Filmarbeiter hat."
Ich begann eine Firma mit Stan Winston, meine gute Freund Stan Winston, der größte Makeup und Objekte Designer hat, und es war namens Digital Domain.
Und das Konzept der Unternehmen war, dass wir über die analogen Prozesse des opticaln Printers und so auf die digitalen Produktion gehen würden.
Und wir hat es, und es hat uns eine competitivee advantage.
Aber wir entdeckten uns in den frühen 90ern in die Charaktere und Charakterdesign, die wir tatsächlich hat, um die Firma zu gründen.
Ich schrieb dieses Stück "Avatar" geschrieben, der ich dieses Stück "Avatar" geschrieben hatte, die es um die Element des visuellen Effecten, von CG-Effekte, über die CG-Effekte zu erschaffen, und die wichtigsten Charakteren in CG, und die Welt in CG sind in CG, und die Welt in CG sind in CG, und die Welt in CG sind in CG, und die Welt in CG.
Und es war zurück, und ich sagte von den Leuten in meinem Unternehmen, dass wir das nicht mehr machen können.
Ich sah es, und ich sah diese andere Film über eine großen Ship, die sah.
Sie wissen, ich hat es in der Studio als "Romeo und Juliet" auf einem Ship: "Ich wird diese es es ein unglaubliches Geschichte, voller Film."
Also, was ich wollte, was ich wollte, was ich wollte, was ich wollte, was ich wollte, was ich wollte, um die reale Titanic "Titanic".
Und das ist das, was ich die Film hat.
Und das ist die Wahrheit. Das Studio wusste nicht.
Aber ich sage sie, dass ich er sagte: "Wir werden in der Wörter schauen. Wir werden es für realisieren."
Wir werden es in der Eröffnung des Films nutzen.
Es wird wirklich wichtig, es wird ein großartiges Marketing-Steck.
Und ich fragte sie in einem Expedition.
Das ist schrecklich. Aber das geht nach diesem Thema über Ihre imagination, eine Reality zu schaffen.
Denn wir haben es wirklich eine Vorstellung, wo sechs Monate später ich in einer russian Submersible zwei und ein half km in der Nord Atlantic schauen, schaute ich in einem amerikanischen Submersible mit einem Viewport.
Das Film, nicht HD -- für real.
Das hat ich meine Gedanken sah.
Und es war viel Vorbereitung, wir musste Kameras und Licht bauen.
Aber es sah mich, wie viel dieses dives, diese deepen Gefängnis war wie ein Space Mission.
Sie wissen, wo es sehr technischen war und es brauchte riesige Planung.
Sie gehen in diesem capsule, dann gehen Sie sich in diesem dunklen Umgebung, wo es keine Hoffnung auf Flüchtlingen gibt, wenn man nicht zurückkommen kann.
Und ich dachte, "Wow, ich bin in einem Wissenschaftsfilm.
Das ist wirklich cool.
Und so hat ich es mit der Bug der Deepocean Explosion bitten.
Es war alles, es war alles -- es war alles, es war alles, es war alles, es war alles, es war alles, es war alles, es war Adventure, es war Entdeckung, es war imagination.
Und es war eine Erfahrung, die Hollywood nicht sagen konnte.
Denn, Sie wissen, ich konnte ein bisschen denken und wir können eine visuelle Effect für es machen, aber ich konnte nicht vorstellen, was ich in diesem Fenster sehen konnte.
Wenn wir einige unserer letzten Expeditionen gesehen haben, fanden ich es Dinge, die ich vorher gesehen habe, und einige Dinge, die ich vorher gesehen hatte, die ich vorher gesehen hatte, die ich damals gesehen hatte, die nicht von Wissenschaft gesehen hatte, sondern Dinge, die ich gesehen hatte, die nicht von Wissenschaft gesehen hatte, die ich gesehen hatte, die ich gesehen hatte, die nicht von Wissenschaft gesehen hatte, die ich gesehen hatte, die unserer letzten Expeditionen letzten Expeditionen, ich die ich ich, die ich gesehen habe, die gesehen habe, die gesehen hatte, die gesehen hatte, die gesehen hatte, die gesehen hatte, die gesehen hatte, die gesehen hatte, die gesehen hatte, die gesehen hatte, die gesehen hatte, die gesehen hatte, die gesehen hatte, die gesehen hatte, die gesehen hatte, die gesehen hatte, die gesehen hatte, die gesehen hatte, die gesehen hatte, die gesehen hatte, die gesehen hatte, die gesehen hatte, die gesehen hatte, die gesehen hatte
Ich war sehr sah, und musste mehr zu tun.
Und so hat ich eine ziemlich künstliche Entscheidung gemacht.
Während der Erfolg von "Titanic", fragte ich: "OK, ich werde meine Dayjob als Hollywood Film Maker gebaut, und ich werde ein Fulltime Explorer sein.
Und so begann wir diese Expeditionen zu planieren.
Und wir fuhren in der Bismark und es mit Roboterfahrzeuge.
Wir fuhren nach der Titanic-Wass.
Wir bekamen kleine Boten, die wir gebaut haben, die eine Fiber optice hat.
Und das Idee war, um eine Interior Survey von diesem Ship zu tun und eine Interior Survey von diesem Ship zu tun, die nicht gemacht wurde.
Die Leute hatte es nicht in der Wörter, sie hatte keine Möglichkeit, um es zu tun, und wir entwickelten Technologie, um es zu tun.
Also, Sie wissen, ich bin heute auf der Deck Titanic, in einem Submersible, und auf Planks, die sehr wie das gespielt hatte, wo ich wusste, dass die Band gespielt hatte.
Und ich fliegen eine kleine Roboterfahrzeug in der Raum des Ships.
Wenn ich sagen: "Ich betriebe es, aber meine Mind ist in der Auto."
Ich wusste, dass ich physically immer in der Shipwreck von Titanic hat.
Und es war die größte Erlebnis, die ich damals hat, weil ich wusste, dass es es, bevor ich einen Blick auf einen Blick erzählen würde, was es, bevor ich die Lichte der Auto erzählen würde, bevor ich die Lichte des Fahrzeuge erzählen würde, weil ich die Set für Monaten gesehen hatte, weil ich die Set für Monaten gesehen hatte, weil ich die Set für Monate war, als ich die Filmes war die es Erlebnis, die ich ich hat, weil ich die ich es es es es es Lichtes es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es e es es e es es es es es es
Und das Set war als es eine genaue Repräsentation auf die Pläne des Ships.
Und es war diese unglaubliche Erfahrung.
Und es hat mir mir denken, dass die Telepresence Erfahrung – dass man diese Roboter avataren können, dann kann man diese Roboter avataren in der Auto, in diesem andere Form der Existenz hat.
Es war wirklich sehr gut.
Und es wäre ein kleines Bild, wie es in einigen Jahren passiert, wie wir cyborgen Körper für Explosion oder für andere Dinge, die ich als Wissenschaftswissenschafter imaginieren kann, die ich als Wissenschaftswissenschafter imaginieren kann.
Während dieser Expeditionen hat, und ich begann, was es dort hat, wie in den östlichen Küsten Venten, wo wir diese unglaubliche, unglaubliche, unglaubliche Animen haben – sie sind völlig im Erde auf der Erde.
Sie leben in einer Umgebung von Chemosynthesis.
Sie leben nicht auf sunlight-gesteuerte System, wie wir tun.
Und so sehen Sie Menschen, die im Wasser-Pomes leben, die im Wasser-Pomes leben.
Sie glauben, sie können nicht wirklich existieren.
Die gleiche Zeit war ich sehr interessiert in Raumwissenschaft – aber es ist die Wissenschaftswissenschaft, als Kinder.
Und ich war immer mit der Raumgemeinschaft, wirklich immer mit NASA, wirklich immer mit NASA, mit der NASA Advisory Board, mit der NASA Advisory Board, die zukünftige Raumprojekte zu erzählen, die zukünftige Raumprojekte zu Russland, um die precosmonautische Biomedische Protocolen zu bauen, und all diese dieser Dinge, um die internationalen Raumstation mit unseren 3D Kamerasysteme zu reisen, mit unserem 3D Kamerasysteme zu reisen.
Und das war faszinierend.
Aber was ich sah, was ich sah, was ich sah, was ich mit den Raumwissenschaften mit uns in der Deep zu bringen.
Und sie sah so, dass sie Zugang hatten – Astroobiologists, Planetenwissenschaften, Menschen, die in diesen extremen Umgebungen interessiert waren – sie zu diesen extremen Umgebungen – sie auf den Venten, und sie sah, und so weiter.
Heute hat wir documentaryfilme machen, aber auch wissenschaftliche Filme, aber auch wissenschaftliche Wissenschaft.
Ich hatte es völlig auf dem Lauf zwischen der Wissenschaftswissenschaft fan, man weiß, als Kinder, und diese Dinge für real zu machen.
Und Sie wissen, in diesem Reise der Discovery hat ich viel gelernt.
Ich unterrichte viel über Wissenschaft, aber ich unterrichte viel über Führung.
Sie glauben, Director ist ein Leader, Leader der Ship, und all dieses Dinge.
Ich unterrichte nicht mehr über Führung, bevor ich diese Expeditionen hat.
Denn ich musste es an bestimmten Punkt sagen: "Was ist ich hier?"
Warum tun ich das? Was kann ich es in diesen?
Wir machen keine Geld in diesem kleinen Showen.
Wir schreckt es nicht. Es gibt keine Fame in es.
Die Leute denken, ich war zwischen "Titanic" und "Avatar" und "Avatar" und sah ich meine Fingers irgendwo auf der beach.
Sie haben alle Filme, alle diese documentarye Filme für eine sehr limiteden Publikum.
Es gibt keine Fame, keine Geld, kein Geld? Was ist Sie tun?
Man hat es für die Aufgabe, für die Herausforderung – und die Erde ist die größte Herausforderung – und die Erde ist die größten Herausforderung – für die Entdeckung von Discovery und für diese kleinen Gruppe von Leuten an einem kleinen Gruppe von Menschen treffen.
Während wir diese Dinge mit 10 12 Menschen arbeiten, mit 10 12 Menschen arbeiten, während es mit 10 12 Menschen arbeiten, während es in einer Zeit, während es in der Küste für zwei, drei Monate zu arbeiten.
Und in diesem Bond denken Sie, dass die wichtigste Sache ist, dass Sie für sie haben und das für Sie haben und das für Sie haben und das für Sie haben, dass sie für Sie haben und das für Sie haben, dass sie für Sie haben und das für Sie haben, dass man eine Aufgabe hat, die man nicht verstehen kann.
Wenn man es zurückkehren und Sie sagen: "Wir musste es tun und die Fiber optic, und die Attentuation und die Attentuation und die Attentuation, und das, all die Technologie, die es gemeinsam haben, und die Herausforderung, die Menschen in Konflikt arbeiten und sie wissen, sie wissen, sie wissen, dass sie nicht verstehen."
Es ist ein Bond, ein Bond, ein Bond von Respect.
Während ich zurück zu machen, meine nächste Film, der "Avatar" hat, versuche ich die gleiche Konzept des Führungskräfte, die "Avatar" zu erschaffen, versuche ich das gleiche Konzept des Führungskräfte, das ist, dass Sie Ihre Team schätzen, und sie ihre Leistung in der Rückkehr hat.
Und es hat wirklich die Dynamik verändert.
Heute war ich wieder mit einem kleinen Team, in unchartlichen Land, "Avatar", mit neue Technologie, die damals nicht existiert wurde.
Das ist es sehr interessant.
Das ist es sehr schwierig.
Und wir waren eine Familie, über eine vier und half Jahre Zeit.
Und es hat alles verändert, wie ich Filme machen.
Einige Leute haben gesagt: "Oh, Sie wissen, Sie haben die océane Organismen zurück und sie auf der Planeten Pandora.
Dabei war es mehr als eine fundamentale Art der Wirtschaft, die Prozess selbst verändert wurde.
Warum können wir all dieses zusammenarbeiten?
Sie wissen, was sind die lessons gelernt?
Vielleicht, ich denke, Nummer 1 ist Interesse.
Es ist der größten Sache, die man hat.
Das Imagination ist ein Force, die tatsächlich ein Reality erschaffen kann.
Und die Verantwortung für Ihre Team ist mehr wichtig als alle Laurels in der Welt.
Ich habe junge Filmer zu meinen und sagen: "Glauben Sie mich etwas Advice für das zu tun."
Und ich sagt: "Nein, es gibt keine Grenzen auf Ihrem Selbst."
Einige Menschen können es für Sie tun -- nicht zu uns, nicht zu uns, nicht auf uns, nicht auf uns, nicht auf uns, und riskieren.
"Failure ist nicht ein Option."
Aber Failure ist ein Option in Art und in Explosion, denn es ist ein Schritt des Glaubens.
Und keine wichtige Herausforderung, die Innovation nicht ohne Risiko hat.
Sie müssen diese Gefahren verlieren.
Und das ist die Gedanken, die ich Ihnen mit Ihnen geben würde, ist, dass in irgendeine Weise ein Option ist, aber Angst ist nicht. Danke.
Wenn ich Ihnen ein großes Idee geben kann, ist, dass die gesamte Daten in der wir speichern, ist, dass die ganze Daten in der wir speichern, ist, wie wir Informationen nutzen können, wie wir Informationen nutzen können, so dass es es es nicht kompliziert werden, und wenn ich denken möchte, ist, wie wir Informationen nutzen können, so dass es es nicht kompliziert werden, und wenn ich über Information overload denken kann, wie wir ich Ihnen ein großes Idee denken, ist, dass die es Teiles Teiles Teiles Teiles Teiles Teiles Teiles Teiles Teiles Teiles Teiles Teiles es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es e
Warum wir hier sehen, ist ein typischer Krebs Chart, die von Age geordnet ist.
Das Werkzeug, das ich hier nutzt, ist ein kleines experiment.
Es ist Pivot, und mit Pivot, was ich tun kann, kann ich in einer bestimmten Ursachen einer bestimmten Ursachen - es, Unfallen.
Und dann sehen ich, dass es ein anderes Pattern kommt.
Das ist, weil Menschen in der halben Area sind, sind Menschen in ihrem größten aktiven, und hier sind sie in ihrem größten Frail.
Wir können wieder zurückziehen und die Daten durch die Ursache des Traums repräsentieren, schauen wir die Daten durch die Ursache des Traums, die normalen Krankheiten und Cancer sind, aber nicht für jeder.
Wenn wir vorbei gehen, und wir sehen von Age – sagt 40 Jahre oder weniger – sehen wir, dass Schäden wirklich die größte Ursache, die Menschen denken müssen.
Und wenn man es in diesem Fall dreht, ist es besonders die Case für Männer.
Sie bekommen die Idee, dass Informationen, die Daten in diesem Weise sehen kann, eine Menge wie in einer lebens Information-Info-Graph.
Und wenn wir das für rawen Daten machen können, sollten wir es nicht für Inhalt machen?
Also, was wir hier finden haben, ist die Cover von jedem einzelne Sports Illustrated hat.
Es ist alle hier; es ist alle auf der Web.
Sie können wieder zurück in Ihren Räumen gehen und versuche es nach meinem Vortrag.
Ohne Pivot kann man in einem Jahr in einem Jahr drehen.
Sie können in einer bestimmten Jahr drehen.
Sie können einfach in einer bestimmten Problem drehen.
Ich sah das, ich sehen die athletes, die in diesem Thema gesehen haben, die Sport.
Ich bin Lance Armstrong fand, so ich werde es vorbei und ich werde es sehen, die für mich, all die Probleme, die Lance Armstrong ein Teil hat.
Und wenn ich dieses sehen möchte, würde ich denken: "Was wäre es für all das Fahrrad?
Ich kann es zurückziehen und zu expandieren.
Und ich sehen Greg LeMond.
Und so erhalten Sie die Idee, dass wenn man über Informationen dieser Weise sterben – wider, wider, wider,  wider, sah – sah es nicht, sah es nicht, sah es nicht, sah es nicht, sah es nicht, sah es nicht, sah es nicht, sah es nicht.
Sie machen etwas, das wirklich etwas anderes ist.
Es ist zwischen und wir glauben, es verändern die Informationen, wie Informationen verwendet werden kann.
Ich möchte auf diese Idee ein wenig extrapolieren, mit etwas, das ein wenig schrecklich ist.
Was wir hier gemacht haben haben, haben wir jede einzelne Wikipedia-Seite und erzählen es zu einem kleinen summary.
Die Summary enthält nur ein kleine Synopsis und ein icon, die es aus dem Thema ist.
Ich zeige nur die besten 500 wichtigsten Wikipedia-Seite hier.
Aber auch in diesem kleinen Sicht können wir viele Dinge tun.
Es gibt es eine Frage, was sind die wichtigsten Domaine, die beliebt sind auf Wikipedia.
Ich werde es vorbei und die Regierung erzählen.
Ich kann jetzt jetzt sehen, dass die Wikipedia-Tagen, die wahrscheinlich selten sind, sind Zeitmagazin-People der Jahr.
Das ist wirklich wichtig, weil es eine insight ist, die nicht in jedem Wikipedia-Seite wurde.
Es ist nur möglich, wenn man es zurückziehen und schauen, wenn man alle von ihnen sehen.
Wie ich eines dieser bestimmten Summaries sehen kann, kann ich dann in der Konzept der Time Magazine Person der Jahr ersetzen, alle von ihnen erzählen.
Während ich diese Leute sehen, ich kann sehen, dass die Mehrheit von Regierungen von Regierungen kommen; einige haben von Naturwissenschaften; einige haben von Naturwissenschaften – einige haben von Wirtschaft – es gibt meine Führer – es gibt meine Führer – und eine von Musik.
Und interessant, Bono ist also ein TED-Wettbewerber.
Wir können es sehen, und sehen alle TED-Wettbewerb-Wettbewerben.
Sie sehen, dass wir die Web für den ersten Mal navigatingen, wie es eigentlich ein Web ist, nicht von Seiten zu Seiten zu Seiten, nicht von Seiten zu Seiten zu Seiten, nicht von Seiten zu Seiten zu Seiten, aber in einem höheren Level des Abstrakts.
Und so möchte ich Ihnen ein anderes Dinge zeigen, die Sie es etwas sah.
Ich habe nur die New York Times hier sehen.
Also Pivot, dieses App – ich möchte es nicht ein Browser – ich möchte es nicht ein Browser – es ist wirklich nicht ein Browser; es ist wirklich nicht ein Browser; es ist wirklich nicht ein Browser; es ist wirklich nicht ein Browser; es ist wirklich nicht ein Browser; es ist wirklich nicht ein Browser; es ist wirklich nicht ein Browser; es ist wirklich nicht ein Browser; es ist wirklich nicht ein Browser, aber man kann man kann man kann man kann man kann man kann man nicht ein Browser nicht ein Browser nicht ein Browser es nicht ein Browser nicht ein Browser nicht ein Browser es nicht ein Browser es ist nicht ein Browser, aber man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man kann man
Ich kann es zurückkehren, zurück in einem bestimmten Abschnitt.
Es ist wichtig, weil es wichtig ist, dass es wichtig ist, weil es wichtig ist, dass ich meine ganze Browsergeschichte in diesem Weise schauen kann, um meine ganze Geschichte in der gleichen Weise sehen kann.
Ich kann es in bestimmten Zeitframeen ersetzen, was ich über bestimmten Zeitframeen hat.
Das ist der Staat des Demons, die ich gesehen habe.
Und ich kann einige Dinge sehen, die ich heute gesehen habe.
Und wenn ich das alles sehen kann, kann ich das Geschichte erzählen, vielleicht durch meine Zeitgeschichte – ich sah meinen Geschichte, vielleicht von meinem Searchgeschichte – hier, ich sah es mit meiner Searchgeschichte – hier, ich sah es mit meiner Searchgeschichte, um Bing, über die Live Labs Pivot, über die Live Labs Pivot.
Und von diesem, kann ich in der Webseite ersetzen und dann es wieder laufen.
Es ist eine Metaphor, und in jedem Situation hat es die gesamte Teile größer als die Menge mit der Daten.
Heute, in diesem Welt, denken wir über Daten wie dieses Spezies.
Wir sprechen darüber über die Bewusstsein der Information overload.
Wir sprechen darüber über Wasser in Daten.
Was wenn wir es es sah und es sah, und das Web sah, so dass wenn wir das sah, und das Web sah, dann können wir es in den nächsten Schritt anschauen, so dass, wenn wir es auf eine Dinge zu vielen Dinge zu sehen, und dann können wir es in den nächsten zu sehen, um zu sehen, um die Patterne zu sehen, die es nicht verwandeln können wir es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es
Wenn wir das tun können, können wir es es tun, dann können wir es nicht in Daten ersetzen.
Und wenn wir nicht mit Informationen wenden können, können wir Wissen erzählen.
Und wenn wir die Wissen haben, dann gibt es auch es Wissen.
Vielen Dank.
Die Leute denken darüber über Happikeit.
Ich hatte jemand, die Anzahl von Bücher mit "Happiness" in der Titel erschienen, in der Titel erschienen in den letzten fünf Jahren, und sie erhielten nach 40 Jahren, und es gab viele mehr.
Es gibt eine riesige Anzahl von Interesse in Happikeit, zwischen Forschungen.
Es gibt es viele Happiness Coaching.
Die Leute würde Menschen glücklich sein.
Aber in den letzten Zeit der Arbeit gibt es einige cognitive-Kreiten, die es so schwierig ist, dass es so schwierig ist, dass es zu denken.
Und mein Vortrag heute wird hauptsächlich über diese cognitive-Kreckungen.
Das heißt für Laypersonn, die ihre eigenen Happikeit denken, und es nutzt für Wissenschaftler, die es für Wissenschaftler denken, weil es es nicht so sah, wie jeder andere ist.
Die erste von diesem Phänomen ist eine Realität, eine Realität zu erzählen.
Es zeigt, dass der Wort "Happiness" nur nicht ein nützliches Wort ist, weil wir es es zu viele verschiedene Dinge verwenden.
Ich denke, es gibt eine bestimmte Bedeutung, die wir es zu stimmen, aber von und großartig, es ist etwas, die wir es zu stimmen und wir müssen die mehr einfachen Betrachtung über das Well-Es ist.
Die zweite Trappe ist ein Problem zwischen Erfahrung und Memory; es ist zwischen happiness in Ihrem Leben und glücklich in Ihrem Leben und glücklich mit Ihrem Leben oder glücklich mit Ihrem Leben oder glücklich mit Ihrem Leben.
Und sie sind zwei sehr unterschiedlichen Konzepte, und sie sind beide in der Vorstellung von Happikeit.
Und das dritte ist die focusings illusion, und es ist der rechte Tatsache, dass wir nicht über jede Situation denken können, die schlechte Gesundheit nicht erzählen kann, ohne seinen Bedeutung zu erzählen.
Ich denke, das ist ein reales Cognitive-Terror.
Es gibt es nur keine Möglichkeit, es zu tun.
Ich möchte mit einem Beispiel von einer Person, die eine Frage- und-Anfragen an einer meiner Lecturen eine Geschichte gesprochen hatte, und das war eine Geschichte – er sagte, er hatte einen Symphony, und es war sehr glaubte Musik und es war sehr glaubte Musik und es war sehr glaubte Musik und es war sehr glaubte Musik und es war sehr glaubte Musik.
Und dann hat er wirklich sehr emotional, es hat es die gesamte Erfahrung verändert.
Aber es war nicht.
Was es sah, war die Erinnerungen der Erfahrung.
Er hatte die Erfahrung.
Er hatte 20 Minuten voller Musik.
Sie legten für nichts, weil er mit einem Memory hat; die Erinnerung war schreckt, und die Erinnerung war alles, was er es er hat.
Was es sagt, ist, dass wir uns selbst und andere Menschen denken können, um sich selbst und andere Menschen in Bezug auf zwei Seine.
Es gibt eine Erlebnisse, die in den letzten und wussten, die in den Present und wussten, ist es möglich, die Vergangenheit zu retten, aber es hat nur die Present.
Es ist die Erlebnisse, die der Arzt fährt – Sie wissen, wenn der Arzt fragt: "Was es es es es jetzt hat?"
Und dann gibt es ein Rechner, und die Rechner ist der, die Score und die Geschichte unseres Lebens erzählen und die Frage, "Was haben Sie heute noch gesehen?"
"Was war Ihre Reise in Albania?" oder "Was war Ihre Reise in Albania?" oder "Was war Ihre Reise in Albania?"
Das sind zwei sehr unterschiedlichen Entdeckungen, die Selbst und den Selbst, und es ist Teil der Problem der Happiness.
Es ist ein Storyteller.
Und das beginnt mit einer grundlegende Antwort von unserem Erinnerungen – es beginnt immediately.
Wir sprechen nicht nur Geschichten, wenn wir die Geschichten erzählen.
Es erzählt uns Geschichten, das ist, was wir von unseren Erfahrung haben, ist ein Geschichte.
Und ich beginnen mit einem Beispiel mit einem Beispiel.
Das ist ein alten Studien.
Das sind realisierte Patienten, die es an einem heutzutage Behandlung angemessen.
Ich werde nicht in Detail gehen, aber es war nicht schmerzlich, aber es war schmerzlich, als diese Studien in den 1990ern wurde.
Sie wurden auf ihre Schmerz über 60 Sekunden erzählen.
Das sind zwei Patienten, die sind ihre Aufnahmen.
Und Sie fragten: "Was es mehr hat?"
Und es ist eine sehr einfache Frage.
Vielleicht hat Patient B mehr – seine Coloscopy war länger, und jede Minute von Schmerz, die Patient A, Patient B hatten, und mehr.
Aber jetzt gibt es ein andere Frage: "Was viel hat diese Patienten hat?"
Und hier ist ein Überraschung.
Die Überraschung ist, dass Patient A eine viel bessere Erinnerung der Coloscopy als Patient B hat als Patient B.
Die Geschichten des Coloscopies waren unterschiedlich, und weil eine sehr kritische Teil der Geschichte ist, wie es beginnt.
Und es ist sehr motiviert oder unglaublich – aber eines dieser Geschichten ist es sehr interessant – aber eine der anderen ist es völlig schlechter als der anderen.
Und dies, die besser ist, ist dies, wo Schmerz in seinem ersten Ende hat; es ist ein schlechtes Geschichte.
Wie wissen wir das?
Denn wir fragten diese Leute nach ihren Coloscopy und damals, "Was schlecht war das ganze Sache, in total?
Und es war viel besser für A als für B, in Erinnerung.
Das ist ein directes Konflikt zwischen der Selbst und der Realität.
Während der Betrachtung der Erlebnisse hat B ein besseres Zeit.
Und was man mit Patient A tun könnte, und wir haben wissenschaftliche Forschungsstudien und es funktioniert, und es funktioniert – man kann die Coloscopy von Patient A nicht so viel erzählen.
Das kann die Patient erschüttet, aber nur ein wenig und viel weniger als vorher.
Und wenn Sie es für einen paar Minuten machen, haben Sie die Erlebnisse der Patient A besser, und Sie haben die Erlebnisse der Patient A viel besser, denn jetzt haben Sie Patient A eine bessere Geschichte über seine Erfahrung.
Was heißt eine Geschichte?
Und das ist es wichtig für die Geschichten, die Erinnerung für uns bringt, und es ist auch wahr für die Geschichten, die wir machen.
Was ist eine Geschichte, ist Veränderungen, wichtige Momenten und Ende.
Die Endingen sind sehr wichtig und in diesem Grund ist die Ending.
Heute lebt es ihr Leben ständig.
Es hat Momente von Erfahrung, eines von anderen.
Und man kann sagen: Was passiert mit diesem Momenten?
Und das Antwort ist wirklich einfach: sie sind forever verloren.
Ich denke, die Momente unseres Lebens – und ich rechnet, dass die Psychologische Present ist ungefähr drei Sekunden lange – das bedeutet, dass es etwa 600 Millionen von ihnen sind; in einem Monat gibt es etwa 600 Millionen – jedes Monat gibt es etwa 600 Millionen.
Die meisten von ihnen sind völlig ignoriert durch die retten Selbst.
Und es gibt es sogar eine Gefühl, dass sie rechnen müssen, dass es in diesem Momenten unsere Leben passiert, ist unsere Leben.
Es ist die ganze Ressourcen, die wir auf diesem Erde investieren.
Und wie zu investieren würde es interessant sein, aber es ist nicht die Geschichte, die die Selbst für uns hat.
Wir haben die Selbst und die Erlebnisse und die Erlebnisse, und sie sind wirklich sehr ähnlich.
Die größte Unterschied zwischen sie ist in der Handbarkeit des Zeits.
Wenn man einen Vacation haben, und die zweite Woche ist nur so gut als der erste, dann ist die zweite Woche so gut als der erste, dann ist die zweite Woche so gut als der erste.
Das ist nicht dies, wie es es nicht funktioniert, um die Selbst zu erzählen.
Wenn es eine zweiweekes Vacation nicht besser ist als eine zweiweekes Vacation, weil es keine neue Erinnerungen gibt.
Sie haben nicht die Geschichte verändert.
Und in diesem Weise ist Zeit, die eine repräsentierte Selbst von einer Erlebnisse ist, und Zeit hat sehr wenig Einfluss auf die Geschichte.
Heute hat das Selbst mehr als Geschichten und Geschichten erzählen.
Es ist also die Entscheidung, denn wenn man eine Patient haben, die zwei Coloscopie mit zwei unterschiedlichen Arzten hat, und denkt, was es wählt, ist die, die die Erinnerung ist, die weniger schlecht ist, und das ist der Arzt, der die Arzt ist.
Die Erlebnisse hat keine Stimme in diesem Choice.
Wir wählen nicht zwischen Erfahrung, wir wählen zwischen Erinnerungen von Erfahrung.
Und auch wenn wir über die Zukunft denken, denken wir nicht, dass wir unsere Zukunft nicht als Erfahrung denken.
Wir denken unsere Zukunft als zukünftige Erinnerungen.
Und dann können Sie das sehen, wie ein Tyranny der Realität, und man kann denken, dass die Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität der Realität nicht benötigt.
Ich habe das Gefühl, dass wenn wir auf vacationen gehen, ist es sehr häufig, das ist, dass wir auf Vacationen gehen, zu sehr große extent, in der Service des Selbsts.
Und das ist ziemlich schwer, ich denke.
Ich denke, wie viel verbraucht wir unsere Erinnerungen?
Das ist eines der Erklärungen, die für die dominierenden Selbst gegeben wird.
Und wenn ich darüber denken, dachte ich über eine Reise, die ich in Antarctica gesehen hatte, was es wahrscheinlich der beste Vacation ich hatte, und ich dachte, es ziemlich selten, wie viel ich denken, wie viel ich von anderen Vacations denken.
Und ich habe meine Erinnerungen von diesem drei-weeken Reise gesehen, ich würde sagen, für etwa 25 Minuten in den letzten vier Jahren.
Und wenn ich die Datei mit den 600 Bilder in es sah, würde ich ein paar Stunden sparen.
Das ist drei Wochen, und das ist ungefähr eine Stunde und eine Half.
Es hat es eine Schreckung.
Ich bin etwas extreme, ich glaube, wie viel Gewicht ich für Erinnerungen hat, aber auch wenn man mehr hat, gibt es eine wahre Frage: Wie haben wir so viel Gewicht auf die Erinnerungen so viel Gewicht auf die Erinnerungen so viel auf die Gewicht, die wir auf Erfahrung haben?
Ich möchte Ihnen über eine Gedanken experiment denken.
Vielleicht wissen Sie, dass für Ihre nächste Vacation all Ihre Bilder verschwinden werden, und Sie werden eine Amnesische Medikamente, so dass man nichts denken kann.
Und wenn man ein anderes Vacation wählen könnte, und wenn man ein anderes Vacation wählen kann, gibt es eine Konflikt zwischen Ihren beiden Seine, und man muss darüber denken, wie man in Bezug auf Zeit denken kann, dann gibt es eine Antwort, und wenn man in Bezug auf Erinnerungen denken kann man eine Antwort geben, und wenn man in Bezug auf Erinnerungen denken kann, kann man eine Antwort geben, und wenn man in Bezug auf Erinnerungen denken, kann man eine Antwort geben.
Warum stellen wir die Vacationen, die wir tun, ist ein Problem, die uns mit einem Choice zwischen den beiden seltten?
Es gibt zwei Seine, zwei Vorstellungen von Happikeit.
Es gibt wirklich zwei Konzepte von Happikeit, die wir tun können, eine per Selbst.
Sie können sagen: Wie glücklich ist das Selbst?
Und dann würde man fragen: Wie glücklich sind die Momente in der es Leben?
Und sie sind alle -- happiness für Momenten ist eine sehr komplexe Prozess.
Was sind die Gefühle, die sich measured werden können?
Und es gibt es jetzt eine sehr gute Idee der Happiness der Erlebnisse über Zeit.
Wenn man die Happiness der retten Selbst fragen, ist es eine völlig andere Sache.
Das ist nicht über wie glücklich eine Person leben.
Es ist über wie zufrieden oder glücklich ist, wenn es die Person über ihre Leben denken, wenn es sich über ihre Leben denken.
Es ist eine andere Idee.
Jeder, die es nicht unterscheiden, ist die Studien von Happikeit, und ich bin in einer Gruppe von Studenten von Well-Beinheit, die die Studien von Happikeit es für eine lange Zeit haben.
Die Unterschied zwischen die Happiness der Erlebnisse und die Satie des Erlebnisses und die Satie der retten Selbst und die Satie der retten Selbst hat in letzten Jahren gezeigt, und es gibt es neue Projekte, um die beide miteinander zu messen.
Die Gallup Organisation hat eine globale Poll, in der mehr als half ein Millionen Menschen Fragen darüber beantworten, was sie ihre Leben und ihre Erfahrung denken, und es gibt andere Projekte in diesem Linien.
Heute haben wir in letzten Jahren gelernt, die Happikeit des beiden selts zu lernen.
Und die wichtigsten lesson, die wir lernen haben, ist, dass sie wirklich andere sind.
Sie können wissen, wie zufrieden mit ihrem Leben ist, und es teaches Ihnen nicht viel darüber, wie glücklich sie ihre Leben leben, und vice versa.
Also, um Ihnen einen Blick auf die Wahrscheinlichkeit zu geben, ist die Wahrscheinlichkeit über 5.5.
Was es bedeutet, wenn man einen jemand treffen und sagte: "Oh mein Vater ist sechs feet tall, wie viel würde man über seine Height wissen?"
Vielleicht hätte man etwas über seine Height wissen, aber es gibt es eine Menge Angst.
Sie haben es viel Risiko.
Wenn ich Ihnen sagen, dass jemand ihre Leben sechs auf einem Scale von ten bewertet hat, haben Sie viel uncertainty, wie glücklich sie mit ihren Erlebnisse sind.
Die Wahrscheinlichkeit ist niedrig.
Wir wissen etwas darüber, was die Aufmerksamkeit der Happiness selbst controls.
Wir wissen, dass Geld sehr wichtig ist, goals sind sehr wichtig.
Wir wissen, dass Happikeit sehr zufrieden ist, mit Menschen, die wir lieben, mit Menschen, die wir lieben, mit Menschen, die wir lieben.
Es gibt andere Freuden, aber das ist dominant.
Wenn man die Happiness der beiden Selte stärken, wird man sehr verschiedene Dinge erzählen.
Die ersten Punkt, was ich hier gesagt habe, ist, dass wir es nicht die Happikeit nicht ein substitute für Welles.
Es ist eine völlig andere Idee.
Es ist ein anderes Grund, dass wir nicht einfach über Happikeit denken können, ist, dass wir nicht auf die gleichen Dinge denken, wenn wir über Leben denken, und wir selbst leben.
Wenn man die einfache Frage fragen, wie glückliche Leute in California sind, wird man nicht die falsche Antwort geben.
Wenn Sie diese Frage beantworten, sollten Leute in California happier sein, wenn Sie in Ohio leben, wenn Sie in Ohio leben.
Und was passiert ist, wenn man in California denken, denken Sie die Unterschied zwischen California und andere Orten, und diese Unterschied ist in Klima.
Und es zeigt, dass Klima nicht sehr wichtig ist, dass Klima nicht sehr wichtig ist, und es ist nicht sehr wichtig, wie glücklichen Menschen sind.
Aber jetzt, weil der reflectivee Selbst in Charge ist, kann man – einige Leute in California gehen.
Und es ist ziemlich interessant, was es passiert, was es in California geschehen wird, in der Hoffnung zu erzählen.
Nun, ihre Erfahrungs Selbst wird nicht happier sein.
Wir wissen das.
Aber eine Sache wird geschehen: Sie denken, dass sie glücklich sind, weil sie denken, dass es besser war, weil sie denken, wie schlechtes Wetter in Ohio war, und sie denken, dass sie die richtige Entscheidung hat.
Es ist sehr schwierig, zu denken und ich glaube, ich habe Ihnen einen Gefühl, wie schwierig ist.
Vielen Dank.
 Chris Anderson: Danke. Ich habe eine Frage für Sie.
Vielen Dank.
Während wir auf dem Telefon haben, schrieben Sie mich, dass es eine interessante Ergebnisse dieser Gallup Survey hat.
Vielleicht ist das etwas, denn Sie haben noch einige Momente geteilt?
 Daniel Kahneman: Sure.
Ich denke, dass die wichtigsten Ergebnisse, die wir in der Gallup Survey gefunden haben, ist eine Anzahl, die wir es nicht bekommen konnten.
Wir wussten, dass mit der Verantwortung der Happiness der Erlebnisse hat.
Wenn wir die Gefühle mit Einkommen sehen, ändert sich mit Einkommen.
Und es zeigt, dass es unter einer Einkommen von 60,000 Dollar an Jahr für Americans – und das ist ein sehr großes Sample für Americans – und das ist ein sehr großartiges Sample für Americans – und das ist ein sehr großartiges Sample, wie 600,000 Dollar an Jahr.
In CA: 60,000.
dK: 60,000.
60,000 Dollar ein Jahr, die Leute sind glücklich, und sie werden progressively kranker, die kranker, die sie getan werden.
Das gibt es eine sehr großen Linie.
Ich denke, ich habe keine Linien so weit.
Und was passiert ist, dass Geld nicht Ihre experientiale Happikeit kauft, aber keine Geld kauft es nicht Ihre Erlebnisse, aber keine Geld kauft es Sie, und wir können das Gefühl sehr, sehr, sehr, sehr genau.
In Bezug auf der anderen Selbst, die es zählt, gibt man eine andere Geschichte.
Die mehr Geld, die Sie verdienen, die mehr zufrieden sind.
Das ist nicht für Gefühle.
 CA: Danny, die ganze amerikanische Arbeit ist über Leben, Freiheit, Freiheit.
Wenn die Leute daran gesagt haben, ich glaube, es sah alles, was wir darüber glauben, wie für Beispiel, Taxationpolitik und so weiter.
Vielleicht wäre es eine Chance, dass die Regierung, die die Länder ziemlich daran denken würden, eine Entscheidung wie es recht zu erzählen und die öffentliche Regierung zu erschaffen?
In DK: Sie wissen, dass es es eine Bedeutung der Gesundheitsforschung in der öffentliche Regierung ist.
Die Recognition wird langsam in den USA, keine Frage über das, aber in den USA, es passiert, es passiert, und in anderen Ländern es passiert.
Die Menschen denken, dass sie es glücklich sein sollten, wenn sie denken, wenn sie die öffentliche Regierung denken sollten.
Es wird es dauert, und Leute werden fragen, wie sie leben, oder wenn sie die Lebensqualität studieren wollen, so müssen wir diese Diskussion ziemlich kurz sein.
Warum es glücklich ist sehr verschiedene Möglichkeiten, wie man denken, und wie man denken, wie man denken, und wie man denken, wie man denken, und wie man denken, wie man denken, oder man denken, wie man denken, oder man denken es die Erlebnisse.
Das wird die Regierung erzählen, ich denke, ich denke.
In den USA werden Effivs entwickelt, die Erfahrungsgefühl der Bevölkerung zu erzählen.
Das ist, ich glaube, in den nächsten Jahr oder zwei, Teil der nationalen Statistiken.
 CA: Ich glaube, dass dieses Problem – oder vielleicht könnte – die schönsten politischen Diskussionen über die nächsten zehn Jahren erzählen.
Vielen Dank für die Behavioral Economics zu erschaffen.
Vielen Dank, Danny Kahneman.
Ich werde heute über Energie und Klima sprechen.
Und das wäre es ziemlich gut, weil meiner ganze Arbeit in der Foundation mainly über vaccines und Seeden, über die Dinge, die wir inventieren und entwickeln, die wir es zu entwickeln, um die guten zwei Milliarden bessere Leben zu leben.
Aber Energie und Klima sind sehr wichtig für diese Menschen – es ist sehr wichtig als für jeder andere auf der Planeten.
Die Klima ist schlimmer, dass viele Jahre ihre Pflanzen nicht wachsen können: Es wird nicht genug Wasser, nicht genug Wasser, die Dinge verändern, die ihre fragilee Umwelt nicht unterstützt.
Und das führt zu Starvation, es führt zu Unfälle, es führt zu Unrest.
Das Klimawandel wird gefährlich für sie.
Das Preis der Energie ist sehr wichtig für sie.
Sollte man nur ein Dinge, um die Preis zu reduzieren, zu reduzieren, zu reduzieren, um Energie zu reduzieren, dann wäre man Energie.
Das Preis der Energie hat während der Zeit steigen.
Das tiefe Gesellschaft ist auf Entwicklungen in Energie.
Die Industrie Revolution hat die industrielle Revolution, und auch in den 1900s haben wir eine sehr rapiden Fall in der Preis der Energie, und so viele Dinge.
Und so sind wir in einer wunderbare Situation mit Energie in der richen Welt.
Aber wenn wir es cheaper machen – und wenn wir es cheaper machen – müssen wir einen neuen constraint machen, und das constraint muss mit CO-Freite mit CO-Freite mit CO-Freite mit CO-Freite mit CO-Freite mit CO-Freite mit CO-Freite mit CO-Freite mit CO-Freite mit CO-Freite.
In CO2 ist die Planeten, und die equation auf CO2 ist wirklich sehr einfach.
Wenn man die CO2 es es hat, hat es ein Temperatur erhöht, und das Temperatur erhöht hat einige sehr negative Effecten: die Effecten auf die Weather; vielleicht besser, die Auswirkungen auf die Klima; vielleicht besser, die Auswirkungen auf die Umwelt; vielleicht besser, die Auswirkungen auf die Umwelt; vielleicht besser, die Auswirkungen auf die Umwelt; vielleicht besser, die indirecte Effecten, in der Naturen, die die Naturen nicht auf diese rapiden Veränderungen.
Es ist die genaue Wahrscheinlichkeit, wie man von einem bestimmten Temperatur von CO2 zu welcher Temperatur und wie die positive Feedbacks sind und wie die positive Feedbacks sind, gibt es nicht sehr viel, aber nicht sehr viel.
Und es gibt es es daran, wie schlecht diese Effecten sind, aber sie werden sehr schlecht.
Ich fragte die größten Wissenschaftler auf diesem letzten Tagen: Wie müssen wir es nicht fahren?
Können wir es in halb oder ein Viertel schneiden?
Und die Antwort ist, dass wenn wir nach Zero fahren, wird die Temperatur steigen.
Und das ist ein großes Herausforderung.
Es ist sehr ähnlich als "Wir sind ein zehn-foot-high Truck, um ein ten-foot-High Truck zu gelangen, und wir können einfach sahen."
Das ist etwas, das zu Zero zu erreichen.
Es gibt es viel Carbon dioxide in jedem Jahr, über 26 Milliarden Dollar.
Es ist etwa 20 Ton; für Menschen in guten Ländern, es ist weniger als eine Ton.
Es ist eine Average von ungefähr fünf Ton für jeder auf der Planeten.
Und natürlich müssen wir Veränderungen machen, die es zu Zero zu bringen.
Es hat es ständig laufen.
Es gibt nur unterschiedliche wirtschaftliche Veränderungen, die es so fliegend haben, so müssen wir es es steigen, und es zu zerstören, und es zu zerstören.
Das equation hat vier factors, ein kleines Multiplikation: Sie haben eine Dinge auf der Seite, CO2, die man zu 0, und das wird auf der Anzahl von Leuten, die man zu 0, und das wird auf der Anzahl der Menschen, die die Services, die jeder Person auf averagen, die Energie auf averagen, die Energie auf averagen, die Energie auf averagen, die Energie auf averagen, die Energie auf averagen, die Energie auf averagen, die Energie auf averagen, und die CO2 in jedem Service, und das ist eine Menge Multiplication.
Dabei sehen wir alle von diesem und sehen, wie wir dieses zu zerstört werden können.
Vielleicht wird eine von diesem Zahlen ziemlich weit zerstört werden.
Das ist zurück in der High School algebra, aber wir können eine Bilder sehen.
Das haben wir die Bevölkerung.
Die Welt hat 6.8 Milliarden Menschen.
Das ist zu etwa drei Milliarden.
Wenn wir ein wirklich gutes Job auf neue vaccineen, Gesundheitscare, Gesundheitscare, reproductive Gesundheitsservices machen können, können wir es ungefähr 10 oder 15 Prozent steigen, aber es gibt eine erhöhte Anzahl von 10 oder 15 Prozent.
Die zweite Faktoren ist die Services, die wir benutzen.
Das umfasst alles: die Nahrung, die wir eaten, Kleidung, Fernsehen, Fernsehen.
Das sind sehr gute Dinge, es gibt sehr gute Dinge, es ist sehr gute Dinge, dass es alles auf der Planeten mit vielen Menschen auf der Planeten bietet.
Und es ist eine wunderbare Sache für diese Zahlen zu gehen.
In der richen Welt würde wir mehr und weniger nutzen, aber jedes Jahr wird es mehr und weniger nutzen, aber jeder Jahr wird es mehr als mehr als die Services per Person geliefert werden.
Das haben wir ein sehr einfaches Service: Wir haben Lighting in Ihrem Haus, um Ihre homework zu schreiben?
Und es gibt es keine Kinder, so werden sie in den Straßenleuchten schreiben und ihre Schule Arbeit in den Straßenleuchten gelesen.
Es gibt Efficiency, E, die Energie für jede Service, hier haben wir einige gute Nachrichten.
Wir haben etwas, das nicht läuft.
In verschiedenen Technologien und neue Möglichkeiten, Lighting, durch verschiedene Arten von Autos, andere Arten von Autos, andere Arten der Gebäude – gibt es viele Dienstleistungen, die man die Energie für dieses Service zu erschaffen kann.
Einige individuen Serviceen hat es von 90 Prozent steigen.
Es gibt auch andere Services wie wir fertilizer machen oder wie wir Airtransport machen, wie wir Airtransport machen, wo die Räume für Verbesserung sind sehr, sehr weniger.
Und so, wenn wir optimistisch sind, können wir eine Realität von drei zu halben, vielleicht, eine Realität von sechs.
Aber für diese ersten drei Aspekten haben wir von 26 Milliarden zu, ungefähr 13 Milliarden Ton, und das wird es nicht dreht.
Dabei sehen wir diese dritte Faktoren. Das ist ein Schlüssel, und das ist die Menge CO2 in jedem Unit der Energie.
Und so ist die Frage: Wie kann man es nicht zerstört?
Wenn man coal sah, es gibt nicht.
Wenn man natürliche Gas verbraucht, nicht.
Vielleicht machen wir Energie heute heute heute, aber für die zukünftigen Renewableen und Nuclear, hat CO2.
Und so müssen wir in einer globalen Scale machen, ist eine neue System.
Und so brauchen wir Energie Miracles.
Wenn ich der Begriff "Macle" nutzt, spricht ich nicht etwas, das nicht möglich ist.
Die Mikroprozessor ist ein Miracle. Die Personal Computer ist ein Miracle.
Die Internet und ihre Services sind ein Miracle.
Also haben die Leute hier in der Entwicklung von vielen Miracles.
Wir haben keine deadline, wo man die Miracle durch einen bestimmten Date bekommen kann.
Normally, man sah es einfach, und einige kommen, einige kommen nicht, aber einige kommen nicht.
Das ist ein Beispiel, in der wir es in einer sehr tiefen timeline fahren müssen, und eine Miracle in einer sehr tiefen timeline bekommen.
Und ich dachte: "Was würde ich das wirklich sehen?"
Was gibt es eine Art natürliche Illustration, eine Demokratie, eine Demokratie, eine Demokratie, eine Demokratie, die Menschen denken?
Ich dachte, dass ich seit einem Jahr bekam, wenn ich Mossen hat, und alle Leute hat es.
Es hat sie in der Idee gemacht, es gibt Leute, die mit Meeres leben.
Also, mit Energie, was ich mit Energie erzählen könnte, ist das.
Ich dachte, dass Fireflies meine contribution zu der Umwelt befördert würde.
Heute haben wir einige natürlichen Feuerflies.
Ich denke, sie sah nicht, es wäre nicht, dass sie nicht nur dieser Jar nicht sah.
Es gibt alle gimmicische Lösungen wie dieses, aber sie sind nicht wirklich viel.
Wir brauchen Lösungen -- either eine oder mehrere -- die unglaubliche Größe und unglaubliche reliability haben, und obwohl es viele Richtungen Menschen suchen, die die große Zahlen erzielen können.
Ich habe es geothermal, Geothermal, Biofuels.
Sie können eine Herausforderung machen, und wenn sie besser machen können, so viel besser als ich es Expectieren können, aber mein Schlüsselpunkt ist, dass wir jedes von diesen fünf arbeiten, und wir müssen keinen von ihnen arbeiten, denn sie sind alle großen Herausforderungen.
Dabei sehen wir jetzt die künstlichen fossile Gasen, entweder coal oder naturale Gasen.
Was Sie hier tun müssen, ist es einfach, aber es ist nicht, aber es ist nicht, aber es ist nicht, aber es ist nicht, aber es ist nicht, aber es ist nicht, aber es ist nicht, aber es ist nicht, aber es ist nicht, aber es ist nicht, aber es ist nicht, aber es ist nicht, aber es ist nicht, aber es ist nicht, aber es ist einfach ist einfach, aber es nicht, aber es ist nicht, aber es ist nicht, aber es ist nicht, aber es ist nicht, aber es ist nicht, es ist nicht, es ist nicht, es ist nicht, es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu e
Heute haben wir einige Pilote, die dieses in den 60 zu 80 Prozent zu tun, aber es ist sehr schwierig, aber es ist das gefährliches Problem, aber das gefährliches ist diese lange zukünftige Problem.
Was wird es sicher sein?
Warum wird es auch ein bisschen größer als eine Art oft, die es tatsächlich tausender als eine Art oft, die man in Bezug auf Nuclear oder andere Dinge denken?
Das ist eine Menge Volume.
Das ist ein schweres.
Die nächste wäre es nuclear.
Es hat drei große Probleme: Cost, insbesondere in sehr regulated Ländern, ist sehr niedrig; die Problem der Sicherheit, sehr gut, dass es nicht falsch ist, dass es nicht für die Armee hat.
Und dann, was tun Sie mit der Waste?
Und wenn es nicht sehr groß ist, gibt es viele Fragen.
Die Menschen müssen es gut sein.
Es gibt drei sehr schwere Problemen, die gelöst werden könnten, und so müssen sie arbeiten.
Die letzte drei der fünf haben ich zusammen zusammen.
Das sind die Menschen als renewableen Sourcen.
Und sie sind wirklich – weil es gut ist, es ist gut, sie brauchen keine Fuel – sie haben einige Vorteile.
Das ist, dass die Energie in diesen Technologien deutlich weniger als ein Energieplant ist.
Das ist Energie farming, so spricht man über viele  Square Kilometer, tausende Zeit mehr Fläche als man denken, als ein normales Energieplant.
Das sind intermittente Sourceen.
Die Sun leuchten nicht alle Tag, es leuchtet nicht jedem Tag, es leuchtet nicht jedem Tag, es leuchtet nicht jedem Tag.
Und wenn man auf diese Sourcen rechnen kann, muss man eine Möglichkeit, die Energie in diesen Zeit periods nicht verfügbar sein, die es nicht verfügbar ist.
Wir haben großen Kosten Herausforderungen, wir haben großen Kosten Herausforderungen: für Beispiel, dass diese Energiesource in Ihrem Land ist, es braucht nicht nur die Technologie, aber man muss nicht nur die Technologie nicht nur die Technologie, aber man muss nicht nur die Risiko des Energies von überall mit dem Energie von der anderen.
Und jetzt, diese Storage Problem.
Und zu dimensionalisieren, ich sah all die Typen der Batterie, die gebaut werden – für Autos, für Computers, für Laptops, für Laptops, für Computers, für Laptops, für Computers, für Laptops, für alles – und zeigte ich, dass all die Batteries heute weniger als 10 Minuten der Energie speichern würden.
Und so müssen wir ein großes breakthrough geben, etwas, das ein factor von 100 besser als die Methoden, die wir heute haben.
Es ist nicht möglich, aber es ist nicht einfach.
Das zeigt es, wenn man die intermittente Source zu benutzt, um 20 bis 30 Prozent zu benutzt, sagen Sie, 20 bis 30 Prozent, was man nutzt.
Wenn man es für 100 Prozent rechnen kann, braucht man eine unglaubliche Miracle Batterie.
Und wie wir auf diesem Seite gehen – was ist die richtige Lösung?
Vielleicht ist es ein Manhattan Project? Was ist die Sache, die wir hier finden können?
Wir brauchen viele Unternehmen, die es arbeiten, tausende Unternehmen arbeiten.
In jedem dieser fünf Pathen brauchen wir es nur ein hundert Menschen.
Und viele von ihnen sehen Sie und sagen: "Sie sind schrecklich. Das ist gut."
Und, ich denke, hier in der TED Gruppe haben wir viele Menschen, die es hat.
Mit Bill Gross hat viele Unternehmen, darunter eine namens eSolar, die eine große Solarenergie-Technologie hat.
Ich investe in tausende Unternehmen, die unglaubliche Dinge und interessante Möglichkeiten haben und ich versuche es zu helfen.
Dann Myhrvold und ich bin auch ein Unternehmen, die wahrscheinlich wahrscheinlich ziemlich gut ist, die es auch die nucleare Approach hat.
Es gibt einige Innovationen in Nuclear: modular, liquid.
Und Innovation hat sich in diesem Industry vor einigen Jahren vor, so dass die Idee, dass es einige gute Ideen erzählen ist nicht so gut ist.
Die Idee von TerraPower ist, dass, wenn es ein Teil der Urnium – die eine %, die das U235 ist – wir denken: "Lein wir die 99 %, die U238 – wir fragten: "Lein wir die 99 %, die U238 – wir fragten: "Lein wir die 99 %, die U238."
Es ist eine unglaubliche Idee.
In dieser Zeit hatten die Leute über es schon lange gesagt, aber sie konnte es nicht tun, wie es funktioniert oder nicht funktioniert, und so konnte es nicht funktionieren, aber es war durch die Entwicklung von modern Supercomputers, dass es funktioniert oder nicht funktioniert. Und es war durch die Entwicklung von modern Supercomputers, dass es funktioniert oder nicht funktioniert. Und es ist durch die Entwicklung von modern Supercomputers, dass es funktioniert oder nicht funktioniert.
Und wenn man diese 99 Prozent feuert, haben man sehr verbesserte Kostenprofile.
Sie sah die Waste, und man kann es auch als Fuel für die letzten letzten reactoren verwenden.
Also, wenn es nicht über sie denken, dann nehmen Sie das. Es ist ein wunderbares Sache.
Es sah diese Urnium als es entlang, so es ist wie ein Candle.
Sie können sehen, es ist ein Log, die er nennt, wie eine fahrts-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass.
In Bezug auf Fuel ist das wirklich das Problem.
Ich habe ein Bild hier von einem Ort in Kentucky.
Das ist die leftovere, die 99 Prozent, wo sie die Teil haben, die sie jetzt haben, und es heißt es es es nennt.
Das würde die U.S. für hundert Jahre erschaffen.
Und, einfach durch eine kostengünstige Prozess, es würde es genug Wasser für den gesamten Lebensdauer der Rest der Planeten verbraucht.
Es gibt viele Herausforderungen, aber es gibt viele Herausforderungen, aber es ist ein Beispiel der vielen tausende und tausende Ideen, die wir zurückziehen müssen.
Können wir uns denken: Wie können wir uns selbst rechnen?
Was sieht unsere Reportkarte wie?
Was wir wirklich brauchen müssen, und dann sehen wir die intermediaten.
Während 2050 hören Sie viele Leute über diese 80 Prozent reduction.
Das ist sehr wichtig, dass wir hier finden.
Und das 20 Prozent wird von Dinge in guten Ländern nutzt, aber es wird noch einige Landwirtschaft, sondern einige Landwirtschaft.
In diesem 80 Prozent müssen die Entwicklungsländer, darunter Länder wie China, müssen ihre Energieversorgung durchsetzen.
Die andere Grade ist: Was wir diese Zero-Emission-Technologie deploying, haben wir es in all der Entwicklungsländern und wir sind in der Prozess des Prozesses zu erhalten?
Das ist sehr wichtig.
Das ist ein Schlüsselpunkt für diese Reportkarte.
Also, wenn es auf diesen Seite läuft, was sieht das 2020 Reportkarte wie?
Nun, es sollte die zwei elementen geben.
Wir müssen diese Effikalisierungsmaßnahmen ersetzen: Die weniger wir strahlen, die weniger es wird von CO2, und also, die weniger die Temperatur.
Aber in einigen Situationen, die wir hier finden, die wir es nicht so weit zu den großen Realitäten machen, die wir nicht so weit zu den großen Realitäten kommen, sind nur weniger wichtig als die anderen, das ist die Teil des Innovations auf diese Innovations.
Sie müssen es mit großen Geschwindigkeit ziehen, und wir können es in terms von Unternehmen, Pilotprojekte, Pilotprojekte, Regulatory Dinge, die verändert wurden.
Es gibt viele wunderbare Bücher, die über diese Geschichte geschrieben haben.
Die Al Gore-Book, "Our Choice" und die David McKay-Book, "Sustainable Energie Without der Hot Air."
Sie ziehen sich es, und schaffen eine Framework, die es verständlich werden kann, weil wir großen backing für diese sind.
Es gibt eine Menge, die gemeinsam werden.
Das ist eine Sache.
Es ist eine sehr komplizierte Hoffnung, dass wir dieses Technologie inspirieren können.
Wenn man ich nur eine Hoffnung für den nächsten 50 Jahren hat – ich würde es nur eine Sache für die nächsten 50 Jahre – ich würde ein vaccine, das ich liebe, oder ich würde es ein vaccine, das ich liebe, oder ich würde es dieses Dinge, die ich liebe, oder ich würde es dieses Dinge, die ich liebe, oder ich würde es, das ich liebe, oder ich würde es, das ich die ich die letzten 50 Jahre letzten 50 Jahre – – würde – – – – – – – – – – – – ein vaccine, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das, das,
Das ist die größte Herausforderung.
Wenn wir diese Hoffnung nicht bekommen, werden die Gleichung zwischen den Menschen, die kurzterm und langeterm sind, zwischen den USA und China, zwischen guten Ländern und guten Ländern, zwischen guten Ländern und guten, und die Leben von diesem zwei Milliarden sehr schlecht werden.
Was müssen wir tun?
Was ist ich es zu Ihnen, zu ziehen und zu sterben?
Wir müssen mehr Forschungsfunden geben.
Wenn Länder in Städten wie Copenhagen treffen, müssen sie nicht nur die CO.
Sie müssen diese Innovations Agenda fassen und Sie würden es sah mit den hohen hohen Levelen der Spenden auf diese innovativeen Methoden sah.
Wir brauchen die Markt incentives – CO2 Tax, Cap und Trade – etwas, das diese Preis Signal es gibt.
Wir müssen die Nachricht schreiben.
Wir müssen diese Dialog eine bessere, mehr verstehend, mehr verstehende Dialog sein, darunter die Schritte, die die Regierung folgt.
Das ist ein wichtiges Sache, aber es ist eine wichtige Sache, aber es ist eine ich glaube, wir können können.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
 Chris Anderson: Danke. Danke. Danke.
Vielen Dank. Ich möchte mehr über TerraPower verstehen – ich denke, ich weiß, ich weiß, was es ist?
 Bil Gates: To tun die Software, investieren wir die Supercomputer, investieren alle großen Wissenschaftler, die wir gemacht haben, die wir gemacht haben, die wir gemacht haben, das ist nur zehn Millionen, und sogar wenn wir unsere Materials in einem russian reactor testieren, dann werden Sie nur in den tausenden Millionen.
Die schwere Dinge ist die Pilot reactor; die tausend Milliarden, die Piloter, die Regulator, die Location, die es die erstes diesers bauen kann.
Wenn man die erstes gebaut wird, wenn es so gezeigt wird, dann ist es nur klar als Tag, weil die Wirtschaft, die Energieverbrauch, die Energieverbrauch, so ähnlich wie wir wissen, wie wir wissen.
 CA: Und so, was es richtig verstehen, ist es einfach wie ein horizontales Kind der Atomium, der dieser physischen Urnium gebaut, und dann ist die Prozess an der ersten und das Prozess läuft auf der Seite.
BG: Das ist gut. Today, es gibt viele Leute und viele Controlen, die nicht falsch werden: das ist nicht gut.
Wenn man sehr cheape Fuel, die man 60 Jahre in tun kann – dann denken Sie, dass man 60 Jahre in tun kann – dann denken Sie es wie ein Log – es es aus und nicht die gleichen Situationen.
Und es hat es in den 60 Jahren und dreht, und dann hat es gemacht.
 CA: Es ist ein Nuclear-Powerplant, die ihre eigene Wastes Lösung ist.
BG: Okay, was passiert mit der Waste, man kann es es es hier – es gibt es viel mehr Waste in diesem Approach – dann kann man es in einem anderen, und es in einem anderen, und es in einem anderen, und es in einem anderen.
Und wir starten es jetzt mit den Waste, die es heute existiert ist, das in diesen wärmenen Wasser oder trockenen Wasser – das ist unsere Fuel, um zu beginnen.
Das Problem, die von diesem reactoren hat, ist also, was in unserem Maschine hat, und man steigert die Volume der Waste sehr schnell, wie man dieses Prozess dreht.
 CA: Ich denke, Sie sprechen verschiedene Leute in der Welt über die Möglichkeiten.
Was gibt es die größte Interesse, um etwas mit diesem zu tun?
BG: Wir haben keine bestimmten Ort, und es gibt all diese interessante Informationen über alles, die "Nuclear" heißt, und es gibt alle interessante Informationen über alles, die "Nuclear" heißt, und es gibt viele interessante Informationen über alles, die "Nuclear" heißt, und wir haben eine Menge Interesse, dass Leute von der Firma in Russland, Indien, China, ich habe es gesehen, wie das in der Energie Agenda heißt "Nuclear.
Ich bin optimist. Sie wissen, die French und Japan haben einige Arbeit gemacht.
Das ist eine Variation auf etwas, die gemacht wurde.
Es ist ein wichtiges Schritt, aber es ist wie ein fastes reactor, aber es ist wie ein fastes reactor, und viele Länder haben sie gebaut, sodass jeder, die eine fastes reactor hat, ist ein candidate, wie die erstes gebaut wird.
 CA: So, in Ihrem Mind, Zeitgröße und Wahrscheinlichkeit, dass es irgendeine Dinge wie dieses Leben zu machen.
BG: Okay, wir brauchen – für eine dieser high-scale, electro-generation Dinge, die sehr cheap ist, haben wir 20 Jahre zu inventieren und dann 20 Jahre zu entwickeln.
Das ist eine Zeit, die die Umweltmodellen uns gezeigt haben, dass wir tun müssen.
Und Sie wissen, TerraPower, wenn es gut gehen – wenn es gut ist – könnte es einfach erreichen.
Und es gibt hunderte Unternehmen – wir müssen es hunderte – sie müssen es hunderte – sie müssen es tausende – sie müssen es tausende – sie müssen es hunderte – sie müssen es bezahlen, wenn ihre Wissenschaft sehr gut ist, wenn ihre Wissenschaft sehr gut ist, wenn ihre Wissenschaft sehr gut ist, dass sie für ihre Pilotplante entwerfen können, dass sie für diese Wettbewerb gewinnen können.
Und es ist best, wenn zwei treffen, denn dann können Sie ein Mix von diese Dinge verwenden.
Wir brauchen es nur eine, das zu erschaffen.
 CA: In Bezug auf großen möglichen Spielen, ist es die größte, die Sie wissen?
BG: Eine Energie-Bassung ist die wichtigste Sache.
Es wäre, es wäre, es wäre, auch mit der Umweltsah, aber die Umweltsaht es so viel größer.
In der Nuclear Raum gibt es andere Innovationen.
Sie wissen, wir wissen nicht so genau wie wir diese Arbeit wissen, aber die modularen Menschen, das ist ein anderes Approach.
Es gibt eine Wassertyper, die etwas schwer ist, aber vielleicht sagten sie, dass wir über uns sagen.
Und so gibt es verschiedene Dinge, aber die Schönheit ist eine Moleküle von Urnium, eine Millionen Energie als eine Moleküle, die es völlig die Energie ist, die Auswirkungen auf Land und andere Dinge, ist es in einem bestimmten Form.
 CA: Wenn es nicht funktioniert, dann funktioniert es?
Wie müssen wir emergencymaßnahmen beginnen, um die Temperatur der Erde zu verbessern, um die Temperatur der Erde zu verbessern und die Temperatur der Erde zu halten?
BG: Wenn Sie in diesem Situation gehen, es ist wie, wenn Sie es über-eating haben, und es ist wie, wenn Sie über-eating haben, und es ist wie, wenn Sie es über-eating haben, und es gibt es eine Herzverletzung oder etwas?
Es gibt eine Reihe von Forschung, die geoengineering heißt, die verschiedene Methoden, die wir 20 oder 30 Jahre dauern würden, um unsere Arbeit zusammen zu machen.
Das ist nur eine Versicherungsversicherung.
Sie glauben, Sie müssen das nicht tun.
Einige Leute sagten, dass Sie nicht nur auf der Versicherungsversicherung arbeiten, denn es könnte es nicht kompliziert sein, weil es nicht kompliziert werden, dass Sie es schreckt, denn Sie wissen, dass es Herzchirurgie ist, denn Sie wissen, dass es die Herzchirurgie ist.
Ich bin nicht sicher, dass es wichtig ist, denn es ist die Bedeutung der Problem, aber es gibt heute die geoengineering Diskussion über – wie es in der nächsten Pocket – wie es schneller ist, oder das Innovation ist viel schneller als wir sehen?
CA: Klimaskeptics: Wenn Sie einen Satz oder zwei zu sagen, oder zwei zu sagen, was würden Sie sie sagen, dass sie falsch sind?
BG: Aber es gibt die Skepticen in unterschiedlichen Campen.
Die Leute, die wissenschaftliche Argumenten machen, sind sehr wenig.
Was sie sagen, dass es negative Feedbackeffekte es mit Clouden tun müssen?
Es gibt sehr wenige Dinge, die sie sagen, dass es eine Chance in einem Million dieser Dinge gibt.
Die erste Problem, die wir hier haben, ist es wie AIDS.
Sie machen die Fehler, und Sie verdienen es sehr später.
Und wenn man alle möglichen Probleme haben, hat die Idee, dass es es nicht so schwierig ist, und es gibt Leute in der großen Welt, die es nicht so gut ist, und es gibt Leute in der richen Welt, die es nicht so gut ist, und es gibt Leute in der richen Welt, die es nicht so gut ist, und es gibt Leute in der richen Welt, die es nicht so gut ist.
Die Tatsache ist, dass es eine  uncertain Teil ist, die uns auf diesem Seite ziehen kann.
Aber meiner Dream ist, dass man es wirtschaftliche, und die CO2 constraints hat, dann sagen die Skeptics: "OK, ich weiß nicht, dass es nicht CO2 hat, ich glaube, dass es nicht CO2 hat, aber ich glaube, dass es nicht CO2 hat, aber ich glaube, dass es nicht CO2 hat, aber ich glaube, dass es nicht CO2 hat, aber ich glaube, dass ich glaubenähnähnähnähnämlich nicht es es es ich ich ich ich ich ich ich ich es e es es es e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e
In der Bjorn Lomborg Argument wäre es eine Antwort auf die Bjorn Lomborg Argument, dass, wenn man all diese Energie all diese Energie zahlen, die CO2 Problem zu lösen, wird es all Ihre andere Ziele, die die Welt von poverty und malaria zu lösen, und so weiter geht, es ist ein tiefes Wörter der Erde zu erschaffen, wenn man all Ihre anderen Ziele zu lösen, die Welt von poverty und malaria und so weiter zu erschaffen, wenn man kann man kann man kann man kann e, dass man die Bjorn Lomborg Argument, dass e, dass man all Ihren die CO2 die CO2 die CO2 die CO2 die CO2 die CO2 die CO2 die CO2 die CO2 die CO2 die CO2 ein e, die e, die Erdes zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu
BG: Well, die reale Spend auf der R&amp;D – sagen Sie, dass die USA 10 Milliarden ein Jahr mehr als es jetzt ist -- es ist nicht so stark.
Es sollte nicht von anderen Dinge ersetzen.
Die Dinge, die man in großen Geld hat, und diese, guter Menschen können fragen, ist, wenn man etwas nicht-economic ist und man versuche, dass man etwas nicht-economic ist und man versuche es – das, es, zu finanzieren – es, es, zu finanzieren – es, zu finanzieren – es, zu fundieren – es, zu fundieren.
Wenn man sehr close und es ist, und es wird sehr kosten und es ist sehr cheap, ich denke, dass wir mehr Dinge, die viel cheaper werden können.
Wenn die Trade-off, die Sie inspirieren, ist, "Was es Energie super expensive ist, dann können die riche es sparen."
Ich denke, dass alle von uns hier fünf Stunden mehr für unsere Energie zahlen können und nicht unsere Lifestyle verändern.
Die Disaster ist für diese zwei Milliarden.
Und auch wie Lomborg hat verändert.
Er sagt: "Was ist die R&amp;D mehr diskutiert?"
Er ist still, weil er damals mit der Skeptic-Camp hat, aber er dachte, dass es ein sehr skeptics Camp ist, aber er dachte, dass es ein sehr skeptics Camp ist, aber er hat die R&amp;D Point er die R&amp;D Point er die R&amp;D Point.
Und so gibt es eine Thread, die ich denke, ist appropriate.
Die R&amp;D Stück ist es unglaublich, wie viel es finanziert ist.
 CA: Well Bill, ich glaube, ich spreche auf der Seite der meisten Menschen hier, um ich glaube, ich glaube, ich glaube, ich glaube, ich glaube, ich glaube, dass Ihre Hoffnung wahr ist. Danke.
BG: Danke.
Ich möchte Ihnen mit Ihnen ein Identität, die ich vor einigen Monaten geschrieben habe, als ich ein Artikel für Italien Wired geschrieben habe.
Ich hoffe meine Sache, wenn ich etwas zu schreiben, aber ich hatte es noch einmal in meinem Leben, aber ich dachte, dass ich nicht mehr in meinem Leben das Wort "disabled" gesehen hatte, was ich finde, was ich finde, was ich finde.
Vielen Dank.
"Disable, es: schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schrecklich, schreck, schrecklich, schrecklich, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreck, schreckt, schreckt, schreckt, schre
 Antonymen, gesunde, gesunde, fähig, fähig.
Ich sah dieses List auf einem Freund und sah, es war so ludrisch, aber ich war so ludrisch, aber ich war so ludrisch, aber ich war so ludrisch, aber ich war so ludrisch, aber ich war so ludrisch, aber ich war so ludrisch, aber ich war so ludrudrudrudrudrudrudrudrudrudrudrudrudüdrudrudüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüdüd
Sie wissen, es ist mein sah ich meine sah sah ich, dass es ein anciens Print Date ist, okay?
Aber die gedruckte Date war der frühen 1980, als ich die ersten Schule begann und ein Verständnis von mich in der Families Unit und als Teil des anderen Kinder und die Welt von mir zu erzählen.
Und zu sagen, Vielen Dank, Vielen Dank, dass ich nicht ein dersaurus nutzt habe.
Ich dachte, dass ich in einer Welt hat, die jemand wie ich gesehen hatte, dass ich in einer Welt, die jemand wie ich, nicht positive wäre, wenn ich es nicht positive wäre, wenn ich die Möglichkeiten und adventures meiner Leben hat.
Und ich sah zuerst die 2009 online-Magazin zu sehen, um einen revision zu finden.
Das ist die updated Version des Artikels.
Aber es ist nicht viel besser.
Ich finde die letzten zwei Worte über "Near Antonymen" ziemlich unglücklich: "Wole und "wholesome".
Es ist nicht nur über die Worte.
Es ist, was wir über Menschen glauben, wenn wir sie mit diesem Worten nennen.
Es ist über die Werte über die Worte und wie wir diese Werte bauen.
Wir Sprache ändert unsere Gedanken und wie wir die Welt sehen und wie wir anderen Menschen sehen.
Einige ältesten Gesellschaften, darunter die Romanen und die Romanen, wussten, dass es so gefährlich war, weil es es so gut war, weil es es in ihrem Leben zu erzählen konnte.
Warum wollen wir in der Leben denken: eine Person, die limited ist, oder eine Person, die es empowered ist, oder eine Person, die empowered ist?
Während es so einfach wie ein Person, ein Kinder, können wir es leuchten und die Licht auf ihrem Power ersetzen.
Wie wollen wir keine Fenster für sie nicht öffnen?
Ein großer Person, die meinen Fenster für mich öffnete, war meine Kinderarzt in den A.I. duPont Institute in Wilmington, Delaware.
Das Name war Dr Pizzutillo, ein Italienischesamerikanische, der Name, so schwierig für die meisten amerikanischen, war, sogar er war von Dr P. P.
Und Dr. P hat sehr farbige Bowes und hat sehr wunderschöne Bekleidung, um Kinder zu arbeiten.
Ich liebe sehr alles über meine Zeit in diesem Krankenhaus, mit der Ausnahme des Physicaltherapies.
Ich musste es, was es so es wie es es, wie es es wie es in dieser kleinen, elasticen Banden – verschiedene Farben, die Sie wissen – ich hat sie mehr als alles – ich hat sie mehr als alles – ich hat sie mehr als alles – ich dachte sie, ich dachte sie, ich dachte sie, ich hat sie, ich hat sie, hat es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es
Und, Sie wissen, ich war als fünfjährige Kinder, mit Dr P, um diese Exercises zu ersetzen.
Und ein Tag, er sah es in meinem session – es ist so groß und er sagte: "Wow, Sie sind so groß und er sagte, "Wow, Sie sind so groß und er sagte: "Wow, Sie sind so groß und er sagte zu mir: "Wow, Sie sind so groß und er sagte zu mir: "Wow, Sie sind so groß und er sagte zu mir: "Wow, Sie sind so groß und reichesaimeesaimeesaimeesaimees sessiones sessionses sessions, Sie sind so gut, Sie sind so gut, Sie sind so gut, Sie sind so gut, Sie sind so großartigeraimeesaimeesaimeesaimeesaimeesaimeesaimeesaimeesaimeesaimeesaimeesaimeesaimeesaimeesaimeesaimeesaimeesaimeesaimees ist so es ist so es ist so es ist
Wenn Sie es machen, wird ich Ihnen ein paar Dollar geben.
Das war ein einfaches Punkt auf Dr P's Part, um mich die exercises, die ich nicht nach der prospect der großen fünfjährige in der zweiten Floor bekam, aber was er für mich es für mich hat, was er für mich es für mich hat, was er für mich es für mich hat, was er für mich es für mich hat, was er für mich es für mich hat, eine neue und erfolgreichen Erfahrung für mich.
Und ich muss heute herauszufinden, wie seine Vision und seine Vorstellung von mich als starken und starken kleinen Mädchen hat, meine eigene Vorstellung von mich als es starken, starken und athletische Person in der Zukunft.
Das ist ein Beispiel, wie Erwachsene in Positionen der Energie stärken können.
Aber in den letzten Fällen dieser Thesaurus entries können wir uns nicht in der Vorstellung, die wir alle wollen, die Möglichkeit, eine Individual zu sehen, sich selbst als fähig zu sehen.
Wir haben keine Veränderungen in unserem Gesellschaft nicht mit den Veränderungen in unserem Gesellschaft, viele von denen von Technologie haben.
Vielleicht, von einer medizinischen Sicht, meine Füße, Laser-Surgical für Vision impairment, titanium Knee und Hip-Retten für jungen Körpers, die Menschen sich selbst identifizieren, ihre eigene Vorstellungen von ihrer Fähigkeiten zu erzählen, ihre eigene Vorstellungen von ihrer Fähigkeiten zu erzählen, ihre eigene Vorstellungen von ihrer Fähigkeiten zu erzählen, ihre eigene Vorstellungen von ihrer Fähigkeiten zu erzählen – nicht zu nennen, ihre eigene Vorstellungen von ihrer Fähigkeiten zu erzählen.
Sie können mit globalen Gruppen mit globalen Gruppen mit ihrer eigenen Bedürfnisse verbinden.
Vielleicht gibt es es noch mehr genauer zu uns, wie es heute ein Wahrheit ist: dass jeder etwas rare und schrecklich ist, unsere Gesellschaft, und dass die menschliche Fähigkeiten, unsere Gesellschaft zu adaptieren, ist unsere größte Asset.
Die menschliche Ability zu adaptieren, es ist ein interessantes Dinge, weil Menschen vor mich vor meinen eigenen Fragen zu fragen haben, und ich werde eine Admission geben: Das Wort sah es nicht richtig mit mir, und ich glaube, ich werde eine Admission geben. Das Wort sah es nicht richtig mit mir, und ich glaube, ich versuche einen Admission: Das Wort sah es sehr gut, und ich glaube, ich versuches Ability zu adaptieren, es ist ein interessantes Art, weil Menschen es Wortes Wortes Wortes Wortes Wortes Antworten, dies Wortes Wortes Wortes Wortes Wortes Wortes Wortes Antworten, und es Wortes Wortes Antworten, und es Antworten es Antworten es Antworten es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu 
In diesem Wort der "Adversität" ist die Idee, dass Erfolg, oder Happikeit, auf der anderen Seite einer schwierige Erfahrung erzählen, auf der anderen Seite einer anspruchsvoller Erfahrung erzählen, als wenn meinen Erfolge in der Leben mit Produzieren, oder der anderen Menschen erzählen, wie ich meine Erfolge in der Leben mit Produzieren, oder was andere Menschen erzählen.
Aber es ist es verändert. Wir sind in einer Herausforderung, wie psychische, emotional oder beiden.
Und ich werde sagen, dass das eine gute Sache ist.
Die Adversität ist nicht ein Obst, die wir in unserem Leben gehen müssen, um unsere Leben zu leben.
Es ist Teil unseres Lebens.
Und ich dachte es wie meine Schatten.
Einige ich sehen sehr viel, aber es ist sehr viel, aber es ist immer mit mir.
Und natürlich, ich versuche nicht, die Einfluss, die Gewicht, eine Person's Wörter.
Es gibt Adversität und Herausforderungen in Leben und es ist alle sehr real und relative zu jedem Person, aber die Frage ist nicht, wie Sie es treffen, aber wie Sie es treffen.
Unsere Verantwortung ist nicht nur nur, die wir für adversität haben, aber sie können sie es schnell erreichen.
Und wir machen eine Disservice für unsere Kinder, wenn wir sie denken, dass sie nicht bereit sind, um zu adaptieren.
Es gibt eine wichtige Unterschied und Unterschied zwischen der objektiv medizinische Tatsache, dass ich ein Amerikater ist und der subjectivee societal Meinung, wie ich sah, oder nicht sah.
Und, es ist die einzige reale und verrückte Disability, die ich es mit diesen Definitionen erzählen musste, ist die Welt, die ich von diesen Definitionen erzählen könnte.
In unserem Interesse zu schützen, die wir darüber wussten, dass sie die gefährliche Wahrheit über ihre medizinische Prognosis, oder auch eine Prognosis auf ihren medizinische Prognosis, oder vielleicht, eine Prognosis auf ihren Lebens zu schützen, müssen wir sicher sein, dass wir nicht die ersten Brick in einem Wall entschuldigen, die es nicht entschuldigen kann.
Vielleicht ist die Existensmodell, wenn wir es in Sie und wie können wir es es erheben und wie können wir es es erheben kann, wird es mehr komplizierter als die Pathologie selbst sein.
Während es nicht die Wholeness einer Person, durch nicht ihre Potentität, werden wir ein anderes ille auf der ganzen wissenschaftlichen Komplexen, die sie haben.
Wir sind es effizient zu unserem Gemeinschaft zu gradieren.
Wir müssen durch die Pathologie und in der Range der menschlichen Fähigkeiten sehen.
Und natürlich gibt es eine Zusammenarbeit zwischen diesen möglichen Identitäten und unsere größte Kreativität.
Es ist nicht nur, es nicht, es nicht, es, es nicht, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es nicht, es nicht, es, die es, die es, die es, die es, die es, die es, die es, die es, die es, die es, die es, die es, die es, die es, die es, die es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu finden
Vielleicht ist es nicht so viel adversität, wie es sich uns zu erzählen, es sich zu erzählen, es sich zu erzählen, es sich zu erzählen, es zu erschaffen, es zu erschaffen, es zu erschaffen, es zu erschaffen, es zu erschaffen, es zu erschaffen, es zu erschaffen, es zu er ist es nicht so viel Adversität, wie es sich uns zu er zu er zu er zu er er er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu 
Und vielleicht, wenn wir adversität als natürlich, wirksam und effizient sind, sind wir weniger sterben von der presence von es.
Das Jahr feiern wir die 200th Geburtstag von Charles Darwin und es war 150 Jahre später, wenn ich über Evolution geschrieben habe, die Darwin geschrieben habe, ich glaube, eine Wahrheit über die menschliche Charakter.
Es ist nicht die strongeste des Tieres, die es leben, nor ist es die größte intelligente, die es lebt; es ist die einzige, die es zu verändern.
Das Konflikt ist die Entwicklung der Creation.
In Darwin's Arbeit können wir erkennen, dass die menschliche Fähigkeiten zu leben und zu leben ist durch die Kampf der menschlichen Geist durch Konflikt zu erschaffen.
Also, Transformation, Anpassung, Anpassung ist unsere größte menschliche Fähigkeiten.
Und vielleicht, wenn wir getestet haben, wissen wir nicht, was wir er sind.
Vielleicht ist das, was Adversität hat uns: ein Gefühl der Selbst, ein Gefühl unseres eigenes Powers.
Wir können uns eine Gift geben.
Wir können adversität als etwas mehr als nur gefährliche Zeiten erzählen.
Vielleicht können wir es als Veränderung sehen.
Die Adversität ist nur ein Veränderung, die wir uns nicht erzählen haben.
Ich denke, der größte Adversität, die wir für uns entwickelt haben, ist diese Idee der Normalität.
Was ist normal?
Es gibt keine normalerweise.
Es ist normal, es ist normal, es gibt keine normale, und würde man diese schlechte, beige Person treffen, wenn sie existieren?
Ich denke nicht so.
Wenn wir dieses Konzept von einer Normalisierung zu einer Normalisierung – oder Potentität – oder Potentität – können wir die Energie von so viele Kinder so viele mehr Kinder versuchen und ihre würdigen Fähigkeiten mit der Gemeinschaft zu erschaffen, ihre würdigen und würdigen Fähigkeiten mit der Gemeinschaft zu erschaffen.
Und Anthropologisten sagt uns, dass die einzige Sache, die wir als Menschen haben, die wir als Menschen haben, die wir als Gemeinschaftmitglied haben, ist, um zu schaffen, um zu schaffen.
Es gibt evidence, dass Neanderthals, 60,000 Jahre später ihre älteren und die gefährlichen körperlichen Krankheiten haben, und vielleicht ist es, weil die Lebensexperience von diesen Menschen mit gefährlichen körperlichen Injury hat, und vielleicht ist es, weil die Lebensexperience des Menschen dieser Menschen der Lebensexperience dieser Menschen eine Wert zu der Gemeinschaft hat.
Sie sah diesen Menschen nicht so schrecklich und schrecklich; sie waren als schrecklich und schrecklich.
Einige Jahre später war ich in einem Lebensmittelmarkt in der Stadt, in der ich in diesem reden Zone in northeastern Pennsylvania lebte, und ich sah über eine Pflanze von tomatoes.
Es war Frühlingszeit: ich hatte halbes.
Ich hören dieses Mann, seine Stimme nach mir sagt: "Oh, wenn es nicht Aimee Mullins ist."
Und ich sah, und es ist diese älterer Mann, ich habe keine Idee, was er ist.
Und ich sagte: "Ich bin sorry, sir, ich habe es nicht kennen. Ich weiß nicht.
Er sagte: "Nein, Sie hätte mich nicht vergessen."
Ich denke, wenn wir treffen, bekam ich Ihnen von Ihrem Mutter auf Ihrem Womb.
Vielleicht, es ist es.
Und natürlich, es hat es sah.
Das Mann war Dr Kean, ein Mann, die ich seit meinem Mutter gesehen hatte, weil ich nur über meine Mutter's Geschichten gesehen hatte, weil ich damals gesehen hatte, weil ich damals gesehen hatte, weil ich damals meiner Mutter's Geschichten von meiner Mutter gesehen hatte, weil ich während meines Geburtstags nach zwei Wochen dauerte.
Und so war meine Mutter's prenatale Physician auf vacation, so dass der Mann, der ich meine Eltern geliefert hatte, war ein völlig großer Freund zu meinem Eltern.
Und, weil ich nicht mit den Fibula-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Bob ich ich mit den Fibula-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Boba-Bobababababababababababababababababa
Er sagte: "Ich musste diese Prognosis für Ihre Eltern geben, dass man nicht kehrt, und man hätte nicht die Möglichkeit, dass man nicht kehrt, und man hätte nicht die Art der Freiheit, die andere Kinder oder eine Art der Freiheit haben, und ich habe es noch liar in mir.
Die unglaubliche Sache ist, dass er die Zeitungsblätter in meinem ganze Kinder hat, wie ein zweites Grades-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Bosshielte Sache ist, dass er er er er er er in meines-Bobos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bo
Und er schrieb diese Teil der Course, die X Factor, die Potential der menschlichen Will.
Die Prognosis kann erzählen, wie es als determinant in der Qualität eines Lebenss ist.
Und Dr Kean fragte mich: "In meinem Erfahrung, wenn es nicht verstanden, wenn es nicht gesagt wurde, und wenn es nicht er gesagt wurde, wenn es zu ihren eigenen Geräten gesagt werden, wird eine Kinder erzielen."
Wir sehen, Dr. Kean hat diese Veränderung in denken.
Er wusste, dass es eine Unterschied zwischen der medizinischen Krankheit und was man mit es tun könnte.
Und es war eine Veränderung in meinem Zeit, wenn man 15 Jahre alt fragte, wenn ich mit 15 Jahre alt fragte, wenn ich prosthetice für sahnte, wenn ich prosthetice für sahnte Füßen hat, wäre ich nicht für eine zweite.
Ich sah es nach diesem Kind der Normalisierung.
Aber wenn Sie mir heute fragen, ist ich nicht so sicher.
Und es ist, weil die Erfahrung, die ich mit sie haben, nicht in denen die Erfahrung, die ich mit sie haben.
Und vielleicht hat es geschehen, weil ich mehr Menschen, die für mich öffneten, als die Fenster für mich haben, als die Lichte und Lichte auf mich hat.
Es braucht es ein Person, ein Person zu zeigen, die Epiphany Ihres eigene Energies zu zeigen, und Sie sind Off.
Wenn man einen Schlüssel zu ihren eigenen Macht – die menschliche Spirit ist so respektive – wenn man das es tun und einen Fenster für einen wichtigen Moment machen kann, wird man in der beste Weise erzählen.
Sie unterrichten sie, die Fenster für sich zu öffnen.
Die genaue Bedeutung der Wort "Educate" ist von der Rooten Wort "Educate".
Es bedeutet: "Was zu bringen, was außerhalb ist, um Potential zu bringen."
Warum wollen wir es herauszukommen?
Es war eine Casestudie in 1960s Britain, als sie von Grammarschulen zu umfassenden Schuleen ziehen konnten.
Es heißt die Übertragungstesten. Wir nennen es "Tracking" in den USA.
Es handelt Studenten von A, B, C, D und so weiter.
Und die "A Studenten" bekommen die schwerer Curriculum, die besten Lehrer, etc.
Und sie bekamen, über eine drei Monate, D-level Studenten, sagte sie As, sagte sie, sie waren "As", sagte sie, sie waren "As", sagte sie, sie waren bright, und während diese drei Monate wurden sie mit A-Level.
Und es ist also die heutzutage, schreckte Seite der Studien, dass sie die "A Studenten" und sagte sie, dass sie "Ds" waren.
Und das passiert in der Ende der drei Monate.
Das waren still in der Schule, als die Leute, die in der Schule hat.
Ein wichtiges Teil der Casestudie war, dass die Lehrer nicht so sah.
Die Lehrer wusste nicht, dass eine Schalte hat.
Sie waren einfach gesagt: "Das sind die A-studenten, das sind die 'A-studenten', das sind die 'D-studenten'." Und das ist, wie sie sie es zu unterrichten.
Also, ich denke, dass die einzige wirkliche Disability ist eine schreckte Geist, eine Geist, die schreckt wurde, hat keine Hoffnung, es hat keine Hoffnung, es hat keine Hoffnung, es hat keine Hoffnung, es hat keine Hoffnung, es hat keine Hoffnung, es hat keine Schönheit, es hat keine Schönheit, es hat keine Schönheit und unsere innateen Fähigkeiten zu denken.
Wenn wir ein menschliches Spirit erschaffen, Hoffnung in sich und anderen, zu sehen, zu sehen, zu sehen, zu sehen, zu sehen, zu sehen, zu sehen, zu sehen, zu sehen, zu sehen, zu sehen, zu sehen, zu sehen, zu sehen, zu sehen, zu sehen, und es ist wirklich unsere Energie.
Wenn eine Geist diese Vorstellungen hat, können wir neue Vorstellungen und neue Möglichkeiten schaffen.
Ich möchte Ihnen mit einem Buch von einer fourteenernischen poet namens Hafiz geben, die meine Freunde, Jacques Dembois sagte, und der poem heißt "The God, die nur vier Worte kennen, nicht die God, die nur vier Worte kennen, nicht die God, die nur vier Worte kennen, nicht die God, die nur vier Worte kennen und erzähle, sagte: "Come es mit mir."
Also, dance mit mir mit mir, drehen mit mir, drehen mit mir, drehen mit mir, drehen mit mir." Danke. Danke.
Was würden Sie besser sein als Sie?
Vielleicht sagte ich, dass, mit nur ein paar Veränderungen in Ihrem Genen können man eine bessere Erinnerung – schneller, schneller und schneller.
Und vielleicht würde man besser sein, besser, besser, mit mehr stamina.
Können Sie sich mehr schrecklich und schrecklich sein?
Wie kann man länger mit gutem Gesundheit leben?
Und vielleicht sind Sie ein dieser, die immer mehr Kreativität hat.
Warum würde man das bestimmt?
Was wäre Sie vielleicht, wenn Sie nur ein paar haben?
konomie konomie konomie konomie.
Wie viele Leute denken Kreativität?
Können Sie Ihre Hände sehen. Sie sehen.
Ein paar. Einige. Vielleicht etwa so viele, wie es generative Menschen hier gibt.
Das ist sehr gut.
Wie viele würden die Erinnerung ansehen?
Es gibt es einige mehr.
Wie ist die Fitness?
Einige weniger.
Was ist die Lebensqualität?
Es ist die Mehrheit. Das macht mich sehr gut als Arzt.
Wenn man eines dieser diesen hätten, wäre es ein sehr anderes Welt.
Wie ist es nicht fantastisch?
Wenn es nicht möglich ist?
 Evolution war ein perenniales Thema in der TED-Konferenz, aber ich möchte Ihnen heute einen Arzt geben.
Die großen 20. Jahrhundert wissenschaftliche Wissenschaftler, TG Dobzhansky, der auch ein kommunizierter in der lischen Orthodox Church schrieb, schrieb eine Essay, die er "Nothing in Biology machte es Sense."
Es wäre ein sehr gutes Zeit, wenn man nicht die Evidence für biologischen Evolution hat, dann wäre es ein sehr gutes Zeit, um Ihre Hearingsgerät zu ersetzen, Ihre persönliche Communicationssgerät zu erzählen – ich denke Ihnen permission – und vielleicht einen anderen Blick auf Kathryn Schultz's Buch zu erzählen, denn nichts in der Rest dieses Talks wird es nicht wahr.
Aber wenn man biologischen Evolution denken, denken Sie diese: Was es nur über die Vergangenheit oder es über die Zukunft?
Was es für andere, oder wie es es für uns?
Das ist ein anderes Blick auf die Pflanze der Leben.
In diesem Bild hat ich ein Bush mit einer eigenen Seite erzählen, weil wenn man die Branchen der Leben auf dem Weg werfen, schaut es jede Existense in all Richtungen, jedes Existense auf die Branchen in all Richtungen, hat jeder Existense in der tiefen Teile der Lebens erzählen: es hat eine Fitness in ihrem Umwelt gemacht; es hat eine Fitness in seinem Umwelt.
Die menschliche Teil dieses Branches ist natürlich, das, die wir wahrscheinlich interessiert sind.
Wir sahen auf eine gemeinschaftliche Erzähler zu modernen Chipanzees über sechs oder acht Millionen Jahre später.
Während es gibt es mindestens 20 oder 25 verschiedene Arten von Hominids.
Einige haben es und es zurück.
Wir haben es seit etwa 10.000 Jahren.
Es wäre es, dass wir sehr lokal sind von anderen Teile dieses Lebens, aber auch für die meisten Teile, die grundlegende Macht des Cellens ist das gleich.
Können Sie wissen, dass wir die Maschine an einer großen bacterium machen können, die Protein von menschlichen Insulin zu erzeugen, die Protein von menschlichen Insulin verwendet werden, um diabetisches Diabetes zu behandeln?
Das ist nicht wie menschliche Insulin; das ist nicht wie menschliche Insulin; das ist die gleiche Protein, die chemisch inspiriert ist, als was in Ihren Pancreas kommt.
Und wenn Sie von bacteria wissen, dass jeder von uns in unserem gut mehr bacteria hält, als es gibt es Zellen in unserem Körper.
Vielleicht 10 % mehr.
Ich denke, wenn Antonio Damasio über Ihre Selbstimage fragt, fragte Sie sich über Ihre Selbstimage?
Wir gut ist eine wunderbare Umgebung für diese bacterien.
Es ist warm, es ist dunkle, es ist dunkle, es ist trocken, es ist sehr warm.
Und Sie werden all die Ernährung, die sie ohne Arbeit hätten können.
Es ist wirklich wie ein Easy Street für Bakterien, mit der es irgendeine Pause der unintendedn entworfte Reaktion auf der Experiment.
Aber dann ist man ein wunderbares Umwelt für diese bacterien, nur wie sie wichtig sind.
Sie helfen in der Ernährung der Essentialen Proteinen, und sie schützen Sie mit bestimmten Krankheiten.
Aber was kommt in der Zukunft?
Warum sind wir in einer wissenschaftlichen Armeoise als eines Tieres?
Wenn wir ein anderes – etwas anderes – etwas anderes – etwas, vielleicht, vielleicht besser in der Umwelt?
Heute können wir ein Schritt zurück nach den Big Bang, 14 Milliarden Jahre später – die Erde, die Solarsystem, etwa drei bis drei Milliarden Jahre später – die ersten Multicellede organismen, ungefähr drei oder vier Milliarden Jahre später – die ersten Multicellede organismen, vielleicht so viel als 800 oder tausend Jahre später – die ersten Multicellede organismen, vielleicht so viel als 800 oder tausend Jahre später – die ersten Multicellede organismen, vielleicht so viel als 800 oder drei Milliarden Jahre später ein Schritt zurücksetzen.
In diesem großartigen Symphony der Welt ist die Leben auf der Erde wie ein kurzes Maß; die menschlichen Lebens, wie ein kleines Wort; und menschliche Leben, ein kleines Wort.
Das war uns.
Das ist also die Unterhaltungsteil des Vortrags, so ich hoffe Ihnen es.
Während ich ein Student in der College hat, hatte ich meine erste Biology-Sicht-Sicht-Sicht-Sicht-Sicht-Sicht-Sicht-Sicht-Sicht-Sicht-Sicht-Sicht-Sicht-Sicht-Sicht-Sicht-Sicht-Sicht-Sicht-Sicht-Sicht-Sicht-Sicht.
Ich war vor der Schönheit und Schönheit der Natur.
Ich begann die Energie des Evolutions und ich dachte etwas sehr fundamental: In vielen dieser Lebensleben in Singlecelled Organismen hat jeder Cell einfach ändert, und all der genetische Energie von diesem Cell ist in beiden Kindern.
Aber während multicelled Organismen online kommen, werden Dinge verändern.
Sie dreht sich die Bild.
Und sehr wichtig, mit der introduction der sexuellen Reproduktion, die auf der Genom dreht, wird die Rest des Körpers es fliegen.
Vielleicht können Sie sagen, dass die Inevitabilität des Lebens unserer Körpers in der Evolution der Körper in der gleichen Zeit in der Evolution der Körper in der gleichen Moment als sexuellen Reproduktion beginnt.
Ich muss sagen, wenn ich ein College Student war, dachte ich, okay, sex/death, sex/death, sex/death, sex-death, sex-death, sex-death, sex-death, sex-death, sex-death, sex-death, sex-death, sex-death.
Ich habe die Gefühle von George Burns verstehen, die damals in Las Vegas gespielt hatte.
Und eine Nacht gibt es einen Knochen in seinem Hotel.
Er sahen die Fenster.
Es ist ein wunderschönes, schwarzes Showgirl.
Sie sieht ihn und sagt: "Ich bin hier für Supersex."
"Das ist gut", sagt George, "Ich werde das Kuchen nehmen."
Ich begann, als Arzt, dass ich ein Ziel arbeite, die Unterschied zwischen der Goal der Evolution war – nicht nur kompliziert, nicht kompliziert, nicht kompliziert, nicht kompliziert, nicht kompliziert, nicht kompliziert.
Ich versuche die Körper zu schützen.
Ich wollte uns gesund sein.
Ich wollte die Gesundheit von Krankheit restoringen.
Ich wollte uns lange und gesunde Leben leben.
 Evolution ist alles über die Genom zu der nächste Generation, um die Genom zu der nächste Generation zu erschaffen, und durch die Generation nach Generation zu erschaffen.
Während einer Evolution, ich und ich sind wie die Booster Rockets, die die physischen Payload in der nächsten Level der Erde zu senden und dann in der Küste zurück.
Ich denke, wir würden alle verstehen, die sentiment, die Woody Allen sagte, wenn er er sagte: "Ich möchte keine immortalität durch meine Arbeit machen."
Ich möchte es durch nicht fliegen.
 Evolution hat nicht nur die longeste Leben.
Es hat es nicht nur die größte oder der größten oder der quickest, und nicht nur die smartest.
 Evolution hat diese Tiere bestimmt, die bestimmt aus ihrem Umgebung.
Das ist die einzige Test des Lebens und Erfolgs.
Während der Erde, die thermophilien und die thermophilien, die thermophilien sind, können es sogar in der Wasser wärmert werden, dass es es sogar frieden würden, wenn es es in der Wasser wärmert werden würde, wenn es es es sogar frieden würde, hätte es eine hosphänomene Atmosphäre für sie machen können.
Was bedeutet das? As wir sehen, was in Evolution passiert, und als wir denken, was in Evolution passiert, und als wir denken, dass es eine Menge Möglichkeiten gibt, ich würde sagen, dass es eine Menge Möglichkeiten gibt.
Die erste ist, dass wir nicht verändern werden.
Wir haben eine Art von Armoise gemacht.
Und die Antwort auf diesem Grund ist, dass wir durch Medizin gearbeitet haben, mit vielen Genen, die erstaunlich gegeben werden würden und in der Bevölkerung erwandt werden.
Und zweites, wir als Natur haben so entwickelt, dass wir unsere Umwelt so entwickelt haben, dass wir es es zu ersetzen, als wir es zu ersetzen.
Und es ist, wir immigieren und kommunizieren und kommunizieren so viel, dass man nicht länger die isolation ist, die für Evolution zu ersetzen kann.
Ein zweites Vorteil ist, dass es eine Evolution der traditionellen Kind, natural, durch die Kräfte der Natur hat.
Und die Argument hier wäre, dass die Wheelen der Evolution langsam laufen, aber sie sind inexorable.
Und als es kompliziert ist, wenn wir als physikischen Planeten fliegen, gibt es die isolation und die Environmental Veränderungen, die die Evolution in der Natur erschaffen können.
Aber es gibt eine dritte Möglichkeit, eine es entstörte, entstörte und glaubte Möglichkeit.
Ich denke es neo-evolution – die neue Evolution, die nicht nur natural ist, aber durch uns als Individualen in die Entscheidungen, die wir machen.
Warum könnte es geschehen?
Was wäre es möglich, dass wir das tun würden?
Es ist erste, die Tatsache, dass Menschen heute, in einigen Kulturen, die Entscheidungen über ihre Offspring machen, um ihre Offspring zu machen.
Sie sind in einigen Kulturen, um mehr Männer als Frauen zu haben.
Es ist nicht nur gut für die Gesellschaft, aber es ist das, was die Individual und die Familie wählen.
Wenn es möglich wäre, wenn es möglich wäre, es möglich wäre, nicht nur die Sex Ihres Kinder, nicht nur die Sex Ihres Kinder zu wählen, aber für Sie in Ihrem Körper zu machen, die Krankheiten zu behandeln könnten.
Was würde man die genetische Veränderungen für Diabetes oder Alzheimer ersetzen, oder die Risiko von Krebs oder Alzheimer ersetzen?
Wie wollen Sie diese Veränderungen in Ihrem Gene machen?
Wenn wir vorbei sehen, werden diese Veränderungen mehr möglich werden.
Die Human Genome Project begann in 1990, und es dauerte 13 Jahre.
Es kostet 2.7 Milliarden Dollar.
Die Jahr bevor es in 2004 hat man das gleiche Job für 20 Millionen Dollar in drei oder vier Monaten.
Heute können Sie eine komplette Sequenz der drei Milliarden Basen in der menschlichen Genom mit einem Preis von ungefähr 20,000 Dollar und in einem Zeitraum von etwa 10.000 Dollar haben.
Es wird nicht sehr lange, bevor die Geschichte der 500-dollar menschliche Genom ist und es wird überall verfügbar.
Heute erhielt die National Academy of Engineering eine Draper Prize für Francis Arnold und Willem Stemmer, zwei Wissenschaftler, die die wissenschaftliche Prozess der Evolution entwickelt, schneller und schneller zu arbeiten -- was Frances Arnold heißt "organisierte Evolution".
Die Lasker Prize wurde von den Wissenschaftler Shinya Yamanaka für seine Forschung, in dem er ein adultes Zelle, ein fibroblast, ein fibroblast, und durch nur vier Genen, er hat dieses Zelle zu einer pluripotentialen Zelle, eines Zelles zu einer pluripotentialen Straße, eines Zelles in Ihrem Körper zu ersetzen, eine Cell zu einer pluripotentialen Straße, eines Zelles in Ihrenaka wurde von der Wissenschaftler Shinya Yamanaka für seinena Yamana Yamana Yamana Yamana Yamana Yamanaka ein Zelles Zelles Zelles Zelles Zelles Zelles Zelles Zelles Zelles Zelles Zelles Zelles Zelles Zelles Zelles Zelles Zelles Zelles Zelles Zelles Zelles Zelles Zelles Zelles Zelles Zelles Zelles Zelles Zelles Zelles Zelles Zelles Zelles Zelles Zelles
Das neue Veränderungen kommen.
Die gleiche Technologie, die die menschliche Insulin in Bakterien entwickelt wurde, kann Viruse erschaffen, die nicht nur mit uns gegeneinander schützen, nicht nur mit anderen Viruse zu schützen.
Wir glauben, es gibt ein experimentales Trial mit vaccine gegen influenza, die in den Zellen eines Bakterien entwickelt wurde.
Können Sie denken, dass es ein gutes es aus tobacco kommt?
Das sind alle Reality heute, und – in der Zukunft wird es noch mehr möglich sein.
Können Sie dann nur zwei andere kleinen Veränderungen.
Sie können die Zellen in Ihrem Körper ändern, aber was kann man die Zellen in Ihrem Offspring ändern?
Was wäre, wenn man die Sperm und der ova ändern, oder die neue Ferm und der ova verändern, oder die neue Ferm und der ob sie ein besseres Chance für eine healthieres Leben verändern würde – die Diabetes, die Diabetes, die Risiko von Cancer reduzieren?
Was braucht nicht healthieren Kinder?
Und dann, das gleiche Analytice, das gleiche Analytice, das gleiche Analytice, die die Veränderungen von Krankheiten erschaffen kann, die es auch super-attributes, hyper-capacitäten erzeugen kann – die bessere Erinnerung.
Warum haben es nicht die fasten Hand von Ken Jennings, sondern wenn man es mit den nächsten Generation der Watson-Maschine bauen kann?
Warum haben es nicht die schnelle Twitch muscle, die man schneller und länger laufen kann?
Warum nicht länger leben?
Das werden es irreistiert.
Und wenn wir es in einem Position passieren können, wo wir es auf den nächsten Generation passieren und wir die attributes, die wir wollen, werden wir neue Evolution in neo-Evolution in neo-Evolution in neo-Evolution in neo-Evolution in neo-Evolution hat.
Wir werden eine Prozess, die normalerweise etwa 100 Jahre braucht, und wir können es in den nächsten 100 Jahren ersetzen – und vielleicht in den nächsten 100 Jahren – und vielleicht in den nächsten 100 Jahren.
Das sind Entscheidungen, die Ihre Kinder oder ihre grandchildren haben.
Wie können wir diese Entscheidungen verwenden, eine Gesellschaft, die besser ist, die besser ist, die besser ist, die besser ist, die besser ist, die kinder ist?
Und können wir verschiedene Faktoren wählen, die wir für andere und nicht für andere?
Wie können wir eine Gesellschaft machen, die weniger schrecklich und kompliziert ist, oder weniger kompliziert und kompliziert ist?
Das sind die Fragen, die wir denken müssen.
Und es ist wichtig, dass wir die Wisdom zu entwickeln, und die Wisdom zu erschaffen, dass wir diese Entscheidungen sicher machen müssen?
Wenn Sie besser oder besser denken, und später, als Sie denken, werden diese Entscheidungen auf uns auf uns.
Vielen Dank.
Ich möchte Ihnen denken, ein Wearable Roboter, die man superhuman Fähigkeiten hat, oder ein anderes Roboter, die man superhuman Fähigkeiten hat, oder ein anderes, die wheelchair-Mobil-Mobil-Mobil-Mobil-Mobil-Mobil-Mobil-Mobil-Mobil-Mobil-Mobil-Mobil-Mobil-Mobil-Mobil-Mobil-Mobil-Mobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobob
Wir in Berkeley Bionic nennen diese Roboter Exoskeleton.
Das sind nichts anderes als etwas, das man in den morning hat, und es bringt Ihnen extra Strength, und es bringt Ihnen extra Strength, und es bringt Ihnen mehr Stärke, und es bringt Ihnen, um Ihre Balance zu verbessern.
Es ist also die wahre Integration der Man und der Machine.
Aber nicht nur das – es wird es mit dem Universe und andere Geräte integrieren.
Das ist nur nicht ein blaues Himmel.
Wir zeigen Ihnen jetzt, was wir arbeiten, wie wir über die amerikanischen Waffen arbeiten, dass es etwa 100 lbs auf ihren Rückens trägt und sie werden fragen, um mehr Equipment zu ziehen.
Vielleicht hat es in einige großen Probleme – Rückenverletzungen, 30 Prozent von ihnen – chronicen Backverletzungen.
Wir wussten, wir könnten diese Herausforderung anschauen und eine Exoskeleton, die mit diesem Problem zu lösen.
Können ich Ihnen Ihnen HULC - oder die menschliche Universal Load Carrier.
In der HULC Exoskeleton kann ich 200 lbs. über verschiedenen Gebieten fliegen.
Es flexibele Design ermöglicht für großen Squats, Squats, Squats und High-Agility Bewegungen.
Es sah, was ich möchte, wo ich gehen, wo ich zu gehen, und dann steigert meine Stärke und endurance.
Wir sind ready mit unserem Industrie Partner, dieses neue Exoskeleton zu introduceieren.
Das ist für real.
Heute stellen wir unsere Kopf auf den wheelchair-usern, etwas, das ich besonders liebte.
Es gibt 68 Millionen Menschen, die in wheelchairn sind.
Das ist etwa eine Prozent der Bevölkerung.
Und das ist also eine demokratische Estimat.
Wir sprechen hier darüber, sehr junge Menschen mit spinaln Nervenverletzungen, die in ihrem ersten Leben – 20s, 30s, 40s – sind eine Wall und die wheelchair ist die einzige Option.
Aber es ist auch die aging Bevölkerung, die in Zahlen multiplizieren.
Und die einzige Option, ziemlich viel – wenn es künstlich oder andere Probleme ist – ist das wheelchair.
Und das ist auch für die letzten 500 Jahre, weil es sehr erfolgreiche introduction ist, ich muss sagen.
Wir wussten, dass wir eine brand neue Geschichte der Mobility schreiben könnten.
Ich werde Ihnen Ihnen an eLEGS, die von Amanda Boxtel hat, die 19 Jahre später sah, während sie diese 19 Jahre sah, wurde sah, und als Ergebnis, dass sie es nicht vor 19 Jahren kehrt wurde.
Vielen Dank.
Sie hat unsere ELEGS-Set hat.
Es gibt Sensoren.
Es ist völlig non-invasive, Sensoren in den Tretches, die Signale in unseren eigenen Computer messen, die hier auf ihrem Weg sah.
Es gibt Batterie packe hier, die Batterien, die in ihrem Hipen sitzen, und ihre Kneen, die sie in diesem sehr sah und sehr sah.
Ich war 24 Jahre alt und in der ersten Spiel, als eine schreckte Wintersault,während ich mir sah.
Während ich in einer zweiten Moment hat ich alle Gefühle und Bewegung auf meinem Körper.
Frühes war ein Arzt in meinem Krankenhaus, und er sagte: "Amanda, Sie werden nicht zurückkommen."
Und das war 19 yeas.
Er sah jede Menge Hoffnung von meinem Körper.
Die Adaptive-Technologie hat ich seitdem gelernt, wie es zurückkehren, zu schrecken, zu schrecken und zu schrecken.
Aber nichts wurde gebaut, die ich kehrt.
Vielen Dank.
Wenn Sie sehen können, haben wir die Technologie, wir haben die Platforme, die sich mit Ihnen zu sitzen und Diskussionen mit Ihnen.
Es ist in unserem Hand und wir haben alle Möglichkeiten, die Leben von Zukunftsländern zu verändern -- nicht nur für die Waffen, oder für Amanda here und alle wheelchair-usern, aber für jeder.
Vielen Dank.
Heute in New York, ich bin der Head der Entwicklung für eine Nonprofit namens Robin Hood.
Wenn ich nicht poverty kämpfen, kämpfen ich als Assistant Captain von einem Volunteer-Freit-Geschäft.
Heute in unserem Stadt, wo die Volunteeren eine sehr professionellen Karrierekräfte ersetzen, müssen man in der Feuerscene ziemlich früh erzählen, um jede Action zu gehen.
Ich erzähle meine erste Feuer.
Ich war der zweite Volunteer in der Szene, aber es war eine sehr gute Chance, dass ich in der Szene erholen konnte.
Aber es war auch ein reales Footrace gegen die anderen Volunteeren, um unsere Assignmenten zu finden, um herauszufinden, was unsere assignments wäre.
Wenn ich die Captain gefunden habe, hatte er eine sehr entstande Gespräch mit der homeowner, die wahrscheinlich eine der größten Tage ihres Lebens hat.
Hier war es, der zweiten Nacht, sie sah in der sahnte Wasser, in ihrem Pajamas, in ihrem Pajamas, in ihrem Haus in Flamen, und ihre Haus war in Flamen.
Die anderen Volunteer, die damals nach mir kehrt – fragte es Lex Luther – fragte ihn Lex Luther – fragte es zuerst, und fragte es sich in den Hafen zu gehen und fragte es, die homeowner's Dog.
Die Dog! Ich war sah mit Geheimnis.
Das war eine Frau oder Geldmanager, die für den Rest des Lebens zu sagen, die Leute, dass er in einem blauen Gebäude in einem blauen Gebäude hat, um ein Leben zu sparen, nur weil er ich mit fünf Sekunden dreht.
Nun, ich war nächstes.
Die Captain sah mich zurück.
Er sagte: "Bezos, ich muss Ihnen in der Haus gehen."
Ich muss Ihnen fahren, nach der Feuer und ich muss Ihnen diese Frau ein paar Shoes bekommen.
Ich sage, dass ich sage.
Also, nicht wirklich, was ich sah, was ich sah, was ich sah, aber dann fuhre ich – auf die stairs, über die'real' Feuerwehr, die das Feuer in diesem Moment hat, in der Master Bedroom, um eine Menge Shoes zu bekommen.
Ich weiß, was Sie denken, aber ich bin keine Hero.
Ich sah meine Payload zurück, wo ich meine nemeis und die schreckte Dog mit dem Front Door hat.
Wir brachten unsere Treasure in den homeowner, wo er viel mehr Aufmerksamkeit hat als meines Mine hat.
Einige Wochen später erhielt es die Regierung eine Letter von der homeowner, die uns für die valiante Arbeit in ihrem Haus zu sparen, in ihrem Haus zu sparen.
Die Art der Kind, die sie über alle anderen gesehen hat: jemand hatte es nur ein paar Shoes gekauft.
Während ich mit Robin Hood und meiner Avocation als Volunteer Firefighter, sah ich es auf eine enorme Größe, aber ich sah auch es als Volunteer Firefighter, aber ich sah auch es es auch es es auch es als Volunteer Firefighter, aber ich sah auch es es auch es an einem einzelnen Basis.
Und Sie wissen, was ich gelernt habe.
Sie wissen alle.
Während ich in diesem Raum schaut, mit Leuten, die entweder gemacht haben oder auf ihrem Weg zu achievingen, außergewöhnlichen Levels von Erfolg haben, würde ich diese Hinweis geben:
Sie dauert nicht, wenn Sie Ihre erste Million ein Unterschied in jemanden Leben machen.
Wenn Sie etwas zu geben, geben Sie es jetzt.
Sie schreckte Lebensmittel in einem schreckte Küche. Sie schreckte ein neighborhood Park.
Es ist ein Mentor.
Aber jeder Tag wird uns einen Chance, eines Lebens zu schützen, aber jeder Tag bietet uns einen Chance, eines zu verändern.
Es geht in die Spiel. Sie sparen die Shoes.
Vielen Dank.
Und Mark, Mark kommen zurück.
Vielen Dank.
Ich sah in einer Gemeinschaft, die die Secret für menschliche Survival hat.
Es ist ein Ort, in der Frauen die Show feiern, sex zu sagen, sex zu hören, sex zu sprechen und Regeln die Tag spielt – wo es Spaß ist.
Und nein, das ist nicht Burning Man oder San Francisco.
Dame und Gentlemen, treffen Sie Ihre Freunde.
Das ist die Welt von wilden Bonobos in den Jungen von Congo.
Die Bonobos sind zusammen mit chimpanzee, Ihre eigenen Freund.
Das bedeutet, wir alle haben eine gemeinsame Erzähler, ein Evolutioner, der über sechs Millionen Jahre lebt.
Heute sind chimpanzees sehr bekannt für ihre Gewalt.
Aber es gibt es nicht viel dieser Teil in unseren Geschichten der menschliche Evolution.
Aber Bonobos zeigen uns die andere Seite der Coin.
Wenn chimpanzee von großen, schrecklich Leuten sind, werden Bonobo Gesellschaft durch empoweringen Frauen runt.
Das Leute haben wirklich etwas gearbeitet, denn dieses führt zu einer sehr tolerante Gesellschaft, die gefährliche Gewalt nicht gesehen wurde.
Aber es ist wahrscheinlich, Bonobos sind der größten Apes.
Sie leben in den Tiefen der Congolese Junge und es war sehr schwierig, sie zu studieren.
Die Congo ist ein paradox -- eine Land von außergewöhnlichen Natur und Schönheit, aber auch die Herzen der Licht der Schönheit und Schönheit, aber auch die Herzen der Licht der Schönheit, die für den letzten Welt war, und so viele Menschen als die erste Welt war.
Vielleicht hat es auch dieser Defektion auch die Bonobo-Fektion auch die Bonobo-Fektion es auch die Bonobo-Bobo-Bobo-Bobo-Bobo-Bobo-Bobo-Bobo-Bobo-Bobo-Bobo-Bobo-Bobo-Bobo-Bobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobob
 Bushmeat und Forestverlust bedeutet, dass wir nicht ein kleines Stadium mit alle Bonobos, die in der Welt sind – und wir sind nicht sicher, dass wir nicht sicher sind, dass wir nicht sicher sind.
Aber in diesem Land von Gewalt und Chaos kann man hören, es gibt es hiddene Emotionen hören, um die Bäume zu drehen.
Was sind diese Families?
Wir wissen, dass sie als "Wie, nicht war, nicht war", weil sie endet und bisexual sind, bisexual und bisexual sex sind, um Konflikt zu lösen und soziale Probleme zu lösen.
Ich denke nicht, dass es die Lösung für alle Menschen ist -- weil es mehr zu Bonobo leben als die Kama Sutra ist.
Die Bonobos, wie Menschen, lieben ihre ganze Leben zu spielen.
Ein Spiel ist nicht nur Kinderspiele.
Wenn wir und sie und sie spielen, ist es foundational für Beziehungen und Beziehungen.
Es ist, was wir lernen und wie wir über die Rules der Spiel lernen.
Die Play erhöht Kreativität und Realität, und es ist alle über die Generation der Vielfalt – Vielfalt von Interaktionen, Vielfalt von Verhaltens, Vielfalt von Beziehungen, Vielfalt von Verbindungen.
Und wenn man Bonobo spielen, sehen Sie die sehr evolutionaryen Roote der menschlichen Emotion, Dance und Ritual.
Die Play ist die Glue, die uns miteinander binden.
Ich weiß nicht, wie Sie spielen, aber ich möchte Ihnen ein paar einzigartigen Clips auf der Wild zeigen.
Firstly, es ist ein Ballspiel - und ich weiß nicht, Football.
Heute haben wir ein junges Mädchen und ein Male in einem Spielspiel.
Vielleicht sehen Sie, was sie hat.
Es wäre der Evolution der Wort, "sah sie mit den Ballen."
Aber ich denke, dass er es hier sehr liebt ist.
Vielen Dank.
Also sex Play ist common in beiden Bonobos und Menschen.
Und diese Video ist wirklich interessant, weil es zeigt – diese Video ist wirklich interessant, weil es zeigt, weil es zeigt, dass es – diese Video zeigt – es zeigt – es zeigt – es zeigt, dass es es – es zeigt – dass es – diese Video zeigt – es zeigt – es zeigt – es zeigt – es zeigt – dass es Video ist wirklich interessant, weil – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – –
Aber Play ist ein Shapeshifter.
Die Play ist ein Shapeshifter, und es kann viele Formen ersetzen, einige, die es sehr quiet, eigen, eigen, eigen, es ist ein neues.
Und ich möchte Ihnen sehen, es ist Fuku, ein junges Mädchen und sie spielt mit Wasser.
Ich denke, wie sie gespielt, spielen wir alle allein, und schaffen die Grenzen unsere inner und unsere inneren Welten.
Und es ist die playfuln Interesse, die uns zu explozieren, zu schaffen, und dann die unforeseen Verbindungen, die wir schaffen, und dann sind die unforeseenen Verbindungen, die wir schaffen, sind die reale Hotbed für Kreativität.
Das sind nur kleine Taster, die Bonobo unsere Geschichte und Present geben.
Aber sie haben auch ein Secret für unsere Zukunft, ein Zukunft, in der wir zu einer wachsende Welt zu erschaffen, mit viel Kreativität und mehr Zusammenarbeit zu erschaffen.
Die Secret ist, dass Play ist die Schlüssel für diese Fähigkeiten.
In anderen Worten ist Play unsere adaptive Wildcard.
Sollten wir erfolgreich zu einem neuen Welt spielen müssen, müssen wir spielen.
Aber können wir die größte unserer Playfulness machen?
Das Spiel ist nicht fährlich.
Das ist wichtig.
Während Bonobos und Menschen alike, die Leben ist nicht nur blau in Zähne und claw.
Die Zeit, wenn es recht recht ist, wäre es die Zeit, wenn es es recht ist, wenn es ziemlich urgent ist.
Und so, meine anderen Primates, geben wir diese Gift von Evolution und spielen zusammen, wie wir Kreativität, Kreativität und Können teilen.
Vielen Dank.
Ich möchte Ihnen zwei Frauen in der ersten Tag vorstellen, auf der gleichen Zeit, auf der gleichen Moment, jeder ein Baby – okay?
Es gibt zwei Frauen, die ein Baby entwerfen.
Ich möchte Ihnen nicht viel Zeit erzählen, denn wenn man alle Zeit erzählen kann, wenn man alle Zeit erzählen, kann man mir nicht hören.
Also denken Sie sich das für einen Moment.
Und in diesem Situation möchte ich denken, dass die Sperm ein Y Chrmosome hat, mit der X Chrmosome des Eggs hat.
Und in der anderen Situation hat die Sperm eine X Chrmosome, die X Chrmosome von der Egg.
Die beide sind kompliziert; beide kommen auf.
Wir werden später zurückkommen.
Also hat ich zwei hat in den meistens, was ich tun.
Wenn ich ein hat hat, hat ich Geschichte der Anatom.
Ich bin Wissenschaftler, und was ich unterrichte, ist die Art, die Menschen mit Anatomen mit Anatomen – die menschliche Körper, menschliche Körper, menschliche Körper – wie sie mit menschlichen Körpern erzählen – wie sie mit Körpern erzählen – wie sie mit Körpern erzählen – wie sie mit Körpern erzählen, wie sie über Körpern denken, wie sie über Körper.
Die andere hat, die ich in meinem Arbeit hat, ist als Patient Advocate, als Patient Advocate – oder, wie ich gesagt, als Impatient Advocate – für Menschen, die Patienten von doctors sind.
In diesem Fall hat ich mit Leuten, die Körpertypen sind, die soziale Ordnungen kämpfen.
Einige von der ich gearbeitet habe, was ich gearbeitet habe, ist Menschen, die zwei Menschen in einer Körper sind -- zwei Menschen in einer Körper.
Einige von der ich gearbeitet habe, ist Menschen, die drüben sind -- so Menschen, die viel länger als normal sind.
Und es gibt viele Menschen, die einetypical Sex haben -- so Menschen, die nicht die Standarde oder die Standarde Körpertype haben.
Und als generale Wort, können wir die Begriff intersex verwenden.
Intersex hat in viele verschiedene Formen.
Ich werde Ihnen nur einige Beispiele zeigen, die Sie sex haben, die nicht standard für Männer oder Frauen ist.
Vielleicht kann man einen XYchromosomal Basis haben und diese SRY gene auf der Y Chrmosome erzählen und diese SRY gene auf der Y Chrmosome sagt, die proto-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gesy Chrmosobösesomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal-Gemomal
Und so in der fetal Leben sind die Teste, die Teste zu sterben.
Aber weil dieser Person keine receptore, dass es testosterone hören kann, ist die Körper nicht mit der testosterone.
Und es ist eine Syndrome namens undrogen Insensitivity.
Also viele Levelen von testosterone, aber keine Reaktion auf es.
Das Ergebnis ist die Körper mehr auf der Frauen typischen Weg.
Wenn die Kinder geboren wird, sieht sie wie ein Mädchen.
Sie ist ein Mädchen. Sie ist als Mädchen.
Und es ist es nicht, wenn sie puberty und sie wachsen und wachsen und wachsen und wachsen und wachsen, aber es ist nicht, dass es etwas hier ist.
Und sie machen einige Testen und herausfinden, dass, wenn sie ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob sie ob ob sie ob sie ob sie ob sie ob sie ein Ychromosome hat.
Was wichtig ist, ist, dass man diese Person wirklich male ist, aber sie sind wirklich nicht.
Die Frauen, wie Männer, haben in unseren Körpers etwas namens die adrenalischen Gerät.
Sie sind in unserem Körper.
Und die adrenalischen Zellen machen undrogen, die ein masculinisches Zellen sind.
Einige Frauen wie mich – ich glaube mich, ich glaube, dass ich ein normales Mädchen – ich weiß nicht, ich weiß nicht, ich weiß nicht, ich glaube, ich weiß nicht, ich weiß nicht, ich glaube, ich glaube, dass ich wahrscheinlich normal ist – die meisten Frauen wie ich schrecklich ist, aber ich glaube, dass die chromosomal-Komosomal-Komosomal-Komosobloß – – – – ich glaube ich glaube ich ich ich – ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich
Wir machen undrogen, und wir responden zu undrogen.
Das Ergebnis ist, dass jemand wie mich eine Gehirn mit mehr undrogen hat, als die Frauen mit Teste, die undrogen Insensitivity syndrome hat.
Also sex ist wirklich schwierig; es ist nicht nur, dass intersex Menschen in der Mitte der sex spectrum sind – in einigen Richtungen können sie alle in der Lage sein können.
Ein Beispiel: ein paar Jahre später bekam ich einen Call von einem Mann, der 19 Jahre alt war, war ein Boy, ein Freund, ein Freund, ein Freund, ein Freund, ein Freund, ein Freund, seinen Freund, seinen Freund, seinen Freund, seinen Freund, seinen Freund, seinen Freund, seinen Freund, seinen Freund, seinen Freund, seinen Freund, seinen Freund, seinen Freund, seinen Freund, seinen Freund, seinen Freund, seinen Freund, seinen Freund und bisschen.
Was er hat, war eine extreme Form eines Erkrankungen namens Congenital-Algenital-Aplasias, namens Kongenital-Aplasia.
Er hatte XX Chromosomes und in der Womb, er hatte seinen adrenalischen Zellen in so hoher Händen, die es eine masculine hormonische Umgebung hat.
Und als Beispiel, seinen Genitals waren masculine, seinen Gehirn hat seinen Gehirn mit der typischen masculine Bestandteil der hormoneen.
Und er war wie ein Boy – es wussten nichts.
Und es war nur, als er der Age der 19 hat, hat er genug medizinische Probleme gegeben, während er eine Menge medizinische Probleme aus Männerstruating hat, wussten die Arzt, dass er es es female.
Nun, es ist nur ein weiteres Beispiel, wie Sie intersex haben können.
Einige Leute, die XX Chromosomes entwickelt haben, was heißt Ovotestis, was heißt Ovotestis, das ist, wenn man ovotestis mit Testicularen teilt.
Und wir sind nicht wirklich sicher, wie das passiert.
Also sex kann in viele verschiedene Variationen erzählen.
Die Tatsache, dass Kinder mit diesem Arten von Körpern – oder es ist dwarfism, oder es ist eine Intersextype – oder es ist eine Intersextype – ist nicht weil es es auch besser als physikische Gesundheit ist.
In vielen Fällen sind Menschen wirklich sehr gut.
Die Tatsache, dass sie in verschiedenen Arten chirurgen sind, ist, weil sie unsere soziale Kategorien kämpfen.
Und das System wurde vermutlich auf der Idee, dass eine bestimmten Art der Anatom mit einer bestimmten Identity hat.
Wir haben die Idee, wie es ein Frauen ist, ist ein Mädchen, ein Mädchen ist, es bedeutet, dass es ein schwarzes Person ist; was es bedeutet, ein schwarzes Person, in der Geschichte Ihres Geschichtes zu haben.
Und so haben wir diese ziemlich einfache Idee.
Und wenn wir mit einem Körper mit einem Körper denken, die uns etwas anderes ist, hat es uns in Bezug auf diese Identitäten.
Wir haben viele sehr romantice Ideen in unserem Kultur über Individualismus.
Und unsere Nation hat wirklich auf eine sehr romantice Konzept der Individualismus gegründet.
Wir können sehen, wie startlingen, wenn man Kindern, die zwei Menschen in einer Körper sind.
Was ich in diesem letzten Jahr in diesem letzten Jahr hat, war die Südafrikanische Runner, Caster Semenya, ihre Sex in Frage an der International Games in Berlin.
Ich hatte es viele Journalen gesprochen, fragte mich: "Was ist die Test, die sie runen, die wir runen, die uns sagen, wie Caster Semenya male oder female ist?"
Und ich musste die Zeitungen sagen, dass es keine Test ist.
Vielleicht wissen wir, dass sex so schwierig ist, dass wir wissen, dass Natur nicht die Linie für uns zwischen Male und Male und intersex und intersex und intersex und intersex, oder zwischen Male und intersex und intersex, und intersex, und intersex, und intersex, und intersex, und intersex, und intersex, und intersex, und intersex, und intersex, und intersex, und intersex, und intersex.
Und was wir haben, ist eine Situation, in dem wir die farther unsere Wissenschaft geht, und die mehr unsere Wissenschaft erzählen müssen, dass diese categories, die wir gesehen haben, dass diese Kategorien, die wir gesehen haben, die es als schrecklich anatomicalen Anatomische categories, die sehr einfach zu schrecklich anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomen, dass diese Kategorien, dass diese Kategorien, dass diese Kategorien als e an Atomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatomische Anatom
Und es ist nicht nur in Bezug auf Sex.
Es ist also auch in der Sprache des Races, die es ziemlich komplexer als unsere Sprache hat.
Während wir sehen, gehen wir in all möglichen gefährlichen Umgebungen.
Wir sehen, um die Tatsache, dass wir ungefähr 95 Prozent unsere DNA mit Chipanzee teilen.
Was müssen wir die Tatsache machen, dass wir nicht nur mit einigen Nucleotides unterscheiden?
Und wenn wir mehr und mehr mit unserem Wissenschaft kommen, kommen wir mehr und mehr in einem schrecklichen Zone, in der wir denken, dass die einfachen categories, die wir haben, die wir haben, sind es ziemlich schrecklich sind.
Wir sehen das in alle verschiedenen Orten in menschlichem Leben.
Eines der Orten, die wir es sehen, in unserem Kultur heute, in den USA, in den USA, ist Kampfe über die Anfang des Lebens und die End des Lebens.
Wir haben schwierige Gespräche darüber, wie wir denken, dass eine Körper ein menschliches Körper ist, so dass es eine anderes Recht ist als eine fetal Leben hat.
Wir haben sehr schwierige Gespräche – wahrscheinlich nicht in der öffentlichen Raum – über die Frage, wenn jemand sah.
In den letzten Jahren mussten wir so viel mit diesem Frage so viel kämpfen, als jemand sah.
In vielen Fällen mussten sie einen Feine auf einen Kopf trinken, und wenn es trinken, trinken sie es nicht.
Wenn es twitten, dann sahen Sie sie.
Aber heute haben wir eine Situation, wo wir vitalen Organen aus Menschen nehmen und sie zu anderen Menschen zu geben.
Und als Result ist wir mit diesem sehr schwierige Frage, was es sah, und das führt uns zu einer sehr schwierige Situation, wo wir nicht so einfache Kategorien haben, wie wir zuvor haben.
Es könnte Ihnen sagen, dass all diese einfachen Wettbewerben dieser Kategorien wirklich glücklich wäre, wenn ich wirklich glücklich wäre.
Ich bin eine politische Revolution, ich kämpfen Menschen mit unusualen Körpern, aber ich muss Ihnen sagen, dass es es mächtig ist.
Wir verstehen, dass diese Kategorien wirklich sehr langsam sind, als wir wussten, dass ich tense hat.
Und es macht mich aus dem Weg der Betrachtung über demokratische Staat.
Also muss ich Ihnen darüber sagen, dass ich ein großes Fan von der Founding Fathers ist.
Ich weiß, sie waren schrecklich, ich weiß, sie waren schrecklich, aber sie waren großartig.
Ich denke, sie waren so gut und so gut und so gut, wie sie gemacht haben, dass ich diese cheesy Musik "1776" schauen, und es ist nicht nur weil der Musik, die ziemlich ignoriert ist.
Es ist, weil es in 1776 geschehen wurde, mit den Founding Fathers.
Die Founding Fathers waren, für mich, die Original Anatomicalisten, und das ist warum?
Was sie denke, war eine anatomicale Konzept und es mit einem anderen, die radikal und schön war und wir für 200 Jahre waren.
Während Sie alle gesagt haben, was unsere Founding Fathers hat, war ein Konzept der Monkratie, und die Monkratie war völlig auf einer sehr einfachen Konzept der Anatom.
Die Parlamenten der alten Welt hatten keine Vorstellung von DNA, aber sie haben eine Vorstellung von Geburtsright.
Sie hatten eine Konzept des Blue Bloods.
Sie hatten eine Idee, dass die Leute in politischer Power in politischer Power in politischer Power werden, weil die Blut von Vater zu Vater zu Vater und so weiter wurde.
Die Founding Fathers hat es ein neues Anatomical Konzept, und er hat es mit einem neuen Anatomical Konzept, und das Konzept war alle Männer gleich.
Sie sahen das Spielplatz und stellte, dass die Anatome, die es nicht die Unterschied in Anatom, nicht die Unterschied in Anatom, und das war ein sehr radicales Sache zu tun.
Sie hat es in Teil, weil sie Teil einer Enlightenmentsystem waren, wo zwei Dinge zusammen leben konnten.
Und das war democracy, aber es war auch Wissenschaft, aber es war auch Wissenschaft.
Und es ist wirklich klar, wenn man die Geschichte der Founding Fathers anschauen, war es wirklich klar, wenn man die Geschichte der Founding Fathers anschauen, es waren sehr interessiert in Wissenschaft, und sie waren in einem Konzept einer Naturwissenschaft.
Sie war nach supernaturalen Erklärungen, und sie bekamen Dinge wie ein supernaturales Konzept von Power, wo es durch eine sehr guten Vorstellung der Geburtsright hat.
Sie war durch eine Naturwissenschaften Konzept.
Und wenn man in der Declaration der Independence sehen, spricht sie über Natur und Natur.
Sie sprechen nicht über God und God's Natur.
Sie sprechen über die Energie der Natur, um uns zu sagen, was wir sind.
Während dieses Teil wurde sie mit einem Konzept, die über Anatomical Commonality war.
Und in der Lage waren sie wirklich in einer wunderschönen Weise die Civil Rightsbewegung der Zukunft.
Sie dachte es nicht, aber sie hat es für uns, und es war unglaublich.
Was passierte Jahre später?
Was passierte, dass Frauen, für exampleen, die es die Recht zu voteen, die es nicht wichtig ist, dass wir eine Universum und ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob es passiert?
Und Frauen haben es festgestellt, dass die Frauen denken.
Heute hat es die erfolgreiche Civil Rightsbewegung, wo wir Leute wie Sojourner Truth gesprochen haben, wie Sojourner Truth sagten: "As ist ich ein Mädchen?"
Wir finden Männer auf den halben Linien der Civil Rightsbewegung, sagen: "Ich bin ein Mensch."
Nun, Menschen von Farbe sah die Unterschiede der Anatom über eine Unterschied des Anatoms über eine Unterschied des Anatoms.
Wir sehen das gleiche Dinge mit der Disability Rightsbewegung.
Die Problem ist natürlich, dass, wenn wir all diese Commonality anschauen müssen, müssen wir fragen, wie wir unterschiedliche Einheiten hat.
Vielleicht möchte ich einige Einheiten in unserem Kultur ersetzen.
Dabei möchte ich nicht ein Fisch geben, die gleiche Rights als menschlichen Menschen geben.
Ich möchte nicht sagen, dass wir es völlig auf Physiologie geben.
Ich möchte nicht sagen, dass fünfjähriges nicht zu sex oder sex zu sex zu sex zu sex oder sex zu schrecken.
Also gibt es einige anatomicalen Gleichungen, die ich fühle, und ich denke, dass wir es retten sollten.
Aber die Herausforderung ist, was sie sind und was wir sie sind und wie wir sie haben und wie wir sie haben?
Heute gehen wir uns mit diesem beiden Menschen, die im Anfang dieses Vortrag gebaut haben.
Wir haben zwei Menschen, beide in der ersten Jahr 1979 gebaut.
Vielleicht sehen wir eine von ihnen, Mary, drei Monate gestorben, so wird sie auf June 1, 1980 geboren.
In der Zeit ist Henry, in der Term geboren, so ist er auf March 1, 1980 geboren.
Ohne der Tatsache, dass Mary drei Monate gestorben wurde, hat sie in alle verschiedenen Rechte drei Monate später als Henry – die Recht zu sex, die Recht zu sex, die Recht zu sex, die Recht zu sex, die Recht zu sex, die Recht zu sex, die Recht zu sex, die Recht zu sex, die Recht zu sex, die Recht zu sex, die Recht zu sex, die Recht zu sex.
 Henry muss es noch dauert, nicht weil er biologistisch ist, biologistisch, biologistisch, sondern wie er geboren wurde.
Wir finden andere Arten von bizarreness in Bezug auf, was ihre Recht sind.
Während Henry, von virtue der XY zu sein – aber ich habe nicht sagen, dass er die XY ein – von virtue der XY ein – von virtue der XY ein – von virtue der XY ein – von virtue der XY ein – von virtue der XY ein – von virtue der XY ein – von virtue der XY ein – von virtue der XY ein – von virtue der XY ein – von virtue der ich habe er er er er er – von virtue der ich ich nicht er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er
Ich kann in alle Staaten nicht in alle Staaten die gleiche Recht, die Henry in alle Staaten hat, sondern die Recht, die Henry in alle Staaten hat, sondern die Recht, die Henry in alle Staaten zu treffen.
 Henry kann in jedem Staat ein Frauen treffen, aber Mary kann heute heute heute in einigen Ländern ein Frauen treffen.
Wir haben diese anatomicalen Kategorien, die es in vielen Weise kompliziert sind, die in vielen Weise kompliziert sind und verrückt.
Und die Frage zu mir ist: Wie können wir tun, wenn unsere Wissenschaft so gut sein, als unsere Wissenschaft so gut sein kann, dass wir die Punkt so gut sein, wie unsere Wissenschaft so gut sein kann, dass eine demokratische Gesellschaft, die auf der Anwesenheit hat, die auf der Anwesenheit hat?
Ich möchte nicht die Wissenschaft geben, aber in der gleichen Zeit es sah es auch, wie die Wissenschaft aus uns kommt.
Was gehen wir?
Es heißt, wie in unserem Kultur ist eine ziemlich pragmatice attitude: "Was müssen wir die Linie irgendwo werfen, so können wir die Linie werfen, so können wir die Linie werfen."
Aber viele Leute kommen in einer sehr schrecklich Position.
Übrigens, Texas hat an einer Punkt entschieden, dass es ein Mann nicht ein Y Chrmosome bedeutet, und was es bedeutet, dass man nicht ein Y Chrmosome haben, und was es bedeutet, dass man nicht ein Y Chrmosome haben, und was es bedeutet, dass man nicht ein Y Chrmosome haben.
Heute testen sie nicht nur Menschen für ihre Chrmosomes.
Aber das ist also sehr schrecklich, weil die Geschichte, die ich in der ersten Mal über undrogen Insensitivity Syndrome schrieb.
Wenn wir eines der ältesten Präsidenten der modernen Staaten sehen, Dr Martin Luther King, gibt er eine Lösung in seinem "Ich habe ein Dream".
Er sagt: Weil wir Menschen nicht auf die Farbe ihres Körpers, nicht auf die Inhalt ihres Charaktere, nicht auf die Inhalt ihres Charaktere.
Und ich möchte sagen: "Yeah, das ist ein wirklich gutes Idee."
Aber in der Praxis, wie kann man es tun?
Wie fühlen Sie Leute auf die Inhalt der Charakter?
Ich möchte also sagen, dass ich nicht glaube, dass wir Menschenrechte in Bezug auf Menschen sein müssen, weil ich nicht glaube, dass wir Menschenrechte in Bezug auf Menschen sind, denn, ich muss sagen, dass es einige golden retriever, die wahrscheinlich mehr als einige Menschen ich weiß, als einige Menschen ich wusste.
Ich möchte also sagen, dass es auch einige grüne Labradoren, die ich wissen, dass es auch viele grüne Labradoren, die ich wissen, dass es mehr intelligent, intelligente Entscheidungen über sexuelle Beziehungen als einige 40 Jahre älter sind, die ich wissen.
Warum können wir die Frage der Inhalt der Charakter nutzen?
Es ist wirklich schwierig.
Und Teil von mir fragte mich, was, wenn Inhalt der Charakter es in der Zukunft ist – etwas, das in der Zukunft ist – kann mit einem FMRI sehen?
Wie wollen wir es dort gehen?
Ich bin nicht sicher, wo wir gehen.
Was ich glaube, ist, dass es wirklich wichtig ist, dass es wirklich wichtig ist, um die Idee des amerikanischen Staaten zu denken, um diese Frage zu denken.
Wir haben eine sehr gute Arbeit mit demokratische Regierung gearbeitet und ich denke, wir würden eine gute Arbeit in der Zukunft sein.
Wir haben keine Situation, die Iran hat, dass ein Mann, der sexuellen es in anderen Männern schreckt wird, wenn er sich zu einem sexchange hat, wenn er zu einem sexchange entschuldigt wird, wenn er zu einem sexchange hat, wenn er sich zu leben.
Wir haben keinen dieser Situation.
Ich bin glücklich, dass wir nicht die Situation mit – ein Arzt, der ich vor einigen Jahren sprach habe, die über eine Reihe von Konzentrierend Twine hat, um sie zu treffen, um einen Namen für ihn zu machen.
Aber wenn ich auf dem Telefon mit ihm fragte, warum er dieses surgery hat – es war eine sehr high-riskes surgery – seine Antwort war, dass in diesem anderen Nation diese Kinder sehr schlecht waren, und so musste er das es tun.
Ich fragte ihn: "Wasst du es demokratische asylum als eine Separatisierung?"
Die USA hat unglaubliche Möglichkeit, dass Menschen die Art, wie sie sind, ohne sie die Art, die sie sind, ohne sie zu verändern müssen.
Ich denke, wir müssen in der Lead sein.
Ich möchte Ihnen Ihnen sagen, dass ich viel über die Vaters gesprochen habe.
Und ich möchte über die Möglichkeiten des démocraties denken, was es wie demokratisches sein könnte, oder würde es so sehen, wenn wir mehr als die Eltern erzählen würden.
Und ich möchte etwas erzählen für ein feminist, und das ist, dass es verschiedene Arten von Anatomien gibt, die von unterschiedlichen Anatomien kommen können, auch wenn wir Menschen in Gruppen denken.
Während ich in Intersex interessiert habe, habe ich auch auch in sex Unterschiedeforschung interessiert.
Und eines der Dinge, die ich wirklich interessiert habe, ist die Unterschied zwischen Männer und Frauen in der Welt, wie sie denken und in der Welt denken.
Und was wir wissen, ist, dass Frauen, auf average – nicht jeder – nicht jeder – nicht jeder – nicht jeder – nicht jeder – sondern auf average – sondern auf average – sondern auf average – sind es mehr erzählen, um komplexe soziale Beziehungen und die Menschen, die völlig kompliziert sind.
Und wenn wir darüber denken, haben wir eine interessante Situation auf unsere Hände.
Während ich in der wissenschaftlichen Schule dachte, eine von meinem Studenten, die ich in der wissenschaftlichen Schule wusste, dachte ich, feminism – ich dachte, ich war ein feminist, als ich still habe – fragte ich es auch ein ziemlich schrecklich Frage.
Er sagte: "Tell mich, was ist feminism?
Und ich dachte: "Was ist die tiefsten Frage, die ich gesehen habe."
Die Feminism ist alle über es es, es gibt keine es feminischen über Geschlecht, aber es gibt keine feminischen über Feminism.
Aber die mehr ich über seine Frage dachte, dachte ich, dass es etwas feminine für feminism wäre.
Das könnte sagen, dass es etwas, wie Frauen Gehirne von Male Gehirne ist, die uns mehr erzählen, um es zu komplexen soziale Beziehungen zu einfachen Beziehungen und mehr sterben, um die gefährlichen sozialen Beziehungen zu erzählen.
Während die Vaters sehr sterben, dass wir mehr Eltern in diesem Konzept zu erzählen, was wir mehr Eltern in diesem Konzept zu schützen würden, was wir brauchen, nicht nur wie zu schützen, nicht nur wie es zu schützen, aber wie es es zu erzählen, aber wie es zu erschaffen, wie wir es zu erschaffen, wie wir es zu erschaffen, wie wir es zu erschaffen, wie wir es für alle anderen Eltern in diesemächtiges in dieses in dieses in dieses Konzeptes Konzeptes Konzeptes Konzeptes Konzeptes Konzeptes Konzeptes Konzepte, nicht nur, nicht nur, nicht nur, wie es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es
Und vielleicht ist es, was wir in der Zukunft gehen müssen, wenn wir démocratie über Anatom nehmen müssen, wenn wir démocratie über Anatom nehmen, denken mehr über die Individual Körper, in Bezug auf die Identity, und denken mehr über diese Beziehungen.
Während wir die Menschen eine bessere Union entwickeln, denken wir darüber, was wir füreinander machen.
Vielen Dank.
Ich bin Jessi und das ist mein suitcase.
Aber bevor ich Ihnen zeigen, was ich in meinen Haus hat, werde ich eine sehr öffentliche confession machen, und das ist, ich sah es, es ist, ich sah Outfit-obsessed.
Ich liebe, ich liebe, und mehr später, fotografieren und fotografieren eine andere, farbene, farbene, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schreckliche Outfit für jede einzelne occasion.
Aber ich bin nicht neue.
Ich habe all meine Kleidung erstenhand von fleamarkten und thrift stores.
Vielen Dank.
Die Secondhand Shopping ermöglicht mich, die Einfluss meine Kleidung auf der Umwelt und auf meinem wallet zu reduzieren.
Ich treffen alle guten Menschen, ich treffen alle guten Menschen, ich sah eine gute Idee, ich sah sehr interessante, und es sah sehr interessante, und es sah wie meine eigene persönlichen Treasure Hunt.
Ich weiß, was wird ich heute finden?
Vielleicht wird es meine Größe sein?
Ich liebe die Farbe?
Wie ist es über $20?
Wenn all die Antworten nicht sind, ich fühle, wie ich gewinnt.
Ich möchte Ihnen zurückkommen und sagen, was ich für diese spannende Woche in TED hat.
Ich denke, was gibt jemand mit alle diesen Outfiten mit ihren Outfiten?
Ich werde Ihnen zeigen, was ich bekam.
Ich bekam sieben Nummern von Underpants und das ist es.
Vielleicht eine Woche von Undies ist alles, was ich in meinem suitcase hat.
Ich sah, dass ich alles andere, was ich in Palm Springs zu finden würde, wenn ich in Palm Springs hat.
Und wenn Sie nicht wissen, wie die Frau TED in ihren Underwear – das bedeutet, ich habe einige Dinge gefunden.
Und ich möchte Ihnen meine Woche meiner Kleidung zeigen.
Was es gut ist?
Während ich dieses mache, werde ich Ihnen einige die Leben lessons sagen, die es glauben oder nicht glauben, ich habe in diesem Expeditions nichts neue.
Heute beginnen wir mit Sunday.
Ich nennen diese "Shiny Tiger".
Sie müssen nicht viel Geld investieren, zu sehen.
Sie können es sehr wundervoll für über $50 sehen.
Das gesamte Outfit, inklusive den Jacket, kostet mich $55, und es war der größte Leistung, die ich die ganze Woche wore.
Heute: Farbe ist unglaublich.
Es ist sehr physiologisch, dass man in einer schlechten Stimmung hat, wenn man brighten reden Pants hat.
Wenn Sie glücklich sind, werden Sie andere glücklichen Menschen zu sein.
Heute: Fitting in ist sehr überdurchschnittlich.
Ich habe eine Menge meiner Leben gearbeitet, um mich zu sein und in der gleichen Zeit zu tun.
Das ist, was Sie sind.
Wenn Sie sich selbst mit richtigen Menschen treffen, werden sie nicht nur nur es, sie will es schätzen.
Heute: Emben Sie Ihre inner Kinder.
Einige Leute sagten mir, dass ich wie ich dress-up spielt, oder dass ich sie ihre siebenjährige erzählen.
Ich möchte sah und sagen: "Vielen Dank."
Heute: Confidence ist wichtig.
Wenn Sie glauben, dass Sie gut in etwas sehen, denken Sie es sehr gut.
Und wenn Sie nicht gut in etwas sehen, sind Sie auch falsch.
Ich lebte mit einem Mutter, der ich dieses Tage in und Tage unterrichte.
Aber es war nicht vor 30, dass ich wirklich das bedeutet, was das bedeutet.
Und ich werde es es in einem paar Sekunden setzen.
Wenn Sie glauben, es ist eine schöne Person in und überall, gibt es keine Look, die man nicht tun kann.
Also gibt es keine Beweis für jeder von uns hier in diesem Publikum.
Wir müssen nichts, was wir schrecken wollen.
Vielen Dank.
Heute: Eine universale Wahrheit -- fünf Worte für Sie: Gold sequin gehen mit alles.
Und dann, Saturday: Ihre eigene eigenen Personal Style ist ein wirklich wunderbares Art, um Ihnen etwas über Sie zu sprechen, ohne einen Wort zu sagen.
Es wurde zu meiner Zeit und Zeit verstanden, als Leute diesen Woche walkeden, weil ich sah, weil ich sah, und wir haben wunderbare Gespräche.
Eigentlich wird es nicht in meinem kleinen suitcase ziehen.
Während ich nach Brooklyn gehen, werde ich alles zurückkommen.
Wenn ich diese Woche lernen möchte, ist, dass es okay ist, dass es okay ist.
Ich muss es nicht emotional sein, denn es gibt es nur ein ziemlich schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schreckte Outfit, nur für mich, wenn ich es nicht emotional sein.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Sehr Nachmittag, alles.
Ich habe etwas, um Ihnen zu zeigen.
Das ist ein Pixel, ein fliegend Pixel.
Das ist das, was wir in unserem Labor nennen, sensible Design.
Können ich Ihnen Ihnen eine Menge über es.
Wenn Sie dieses Bild sehen – ich bin Italien, und jede Boy in Italien lebt mit diesem Bild auf seinem Bedroom – aber der Grund, der ich Ihnen zeigen, ist, dass es etwas interessantes in Formula 1 racing hat – aber der Grund, die ich Ihnen zeigen, ist, dass es in der letzten paar Jahren in Formula 1 hat.
Wenn Sie ein Formula 1-Rass win, nehmen Sie eine Budget, und Sie zahlen Ihre Budget auf eine gute Fahrer und ein gutes Auto.
Und wenn die Auto und der Fahrer gut waren, dann würde man die Race win.
Es gibt also auch etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas, das das Auto in real Zeit sah, die das Auto in real Zeit sah, ein paar tausend Sensoren Sie also auch etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das – etwas wie das Auto in real Zeit, das Auto – etwas wie das Auto in real Zeit, das Auto in real Zeit, das Auto – etwas wie das Auto, das Auto, das Auto in real Zeit, das Auto in real Zeit, das Auto in real Zeit, das Auto in real Zeit, das Auto in real Zeit, das Auto in real Zeit, das Auto in real Zeit, das Auto in real Zeit, das Auto estäu
Das ist, was, in der Industrie, nennt man eine real-Time-Control System.
Und es ist eine System, mit zwei Teilen – eine sensing und eine actuatingponent.
Was interessant ist, ist, dass real-Time-Control-Systeme in unserem Leben beginnen.
Unsere Städte, in den letzten paar Jahren wurden nur mit Netzwerke, Elektronik.
Sie werden wie Computers in offenen Air.
Und als Computers in offenen Air starten, beginnen sie in eine andere Weise, um zu besprechen und zu beschleunigen.
Wenn wir Städte fixen, ist es ein großes Deal.
Vielleicht wollte ich sagen, Städte sind nur zwei Prozent der Erde, aber sie sind 50 Prozent der Welt.
Sie sind 75 Prozent der Energieverbrauch – ungefähr 80 Prozent der CO2 emissions.
Wenn wir etwas mit Städte machen können, ist das ein großes Deal.
Across Städte, all diese sensing und actuation ist unsere everydayObjekte.
Das ist von einem Ausstellung, die Paola Antonelli beim MoMA  veranstaltet, während der Frühling.
Es ist "Talk zu Me."
Unsere Objekte, unsere Umwelt zu sprechen.
In einer bestimmten Sinne ist es es so wie jeder Atom es ein Sensor und ein actuator hat.
Und das ist völlig verändert, die Interaktion, die wir als Menschen mit der Umwelt haben.
In einer bestimmten Sinne ist es so wie die alten fantastische fantastische fantastische Michelangelo...
Sie wissen, wenn Michelangelo die Moses die Moses sculptiert, hat es in den Ende gesagt, dass er die Hammer sah, sah es in den Ende, hat er die Hammer, sah es an den Moses – es gibt es nur ein kleines Chip und sagte: "Perché non Parli."
Heute wird unsere Umwelt auf uns hören, um uns zu sprechen.
Und ich werde nur einige Beispiele zeigen – dann, mit diesem Idee, unsere Umwelt und es zu erzeugen.
Dabei beginnen wir mit den Sensoren.
Unsere erste Projekt, die ich Ihnen mit Ihnen teilen möchte, ist also ein der erste Projekt von unserem Labor.
Es war vier und zwei Jahre später in Italien.
Und was wir es hat, hat es auch ein neues Netzwerk in der Zeit ein neues Netzwerk - das ist eine cellphone-Netwerk – und es ist eine cellphone-Netwerk – und es ist eine cellphone-Netwerk – und es ist eine cellphone-Netwerk – und es ist eine cellphone-Netwerk – und es ist eine cellphone-Netwerk – und es ist eine cellphone-Netwerk – und es ist eine neue Netzwerkes ist eine neue Netzwerkes eine neues Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzes Netzes Netzes Netzes Netzes Netzes Netzes Netzes Netzes Netzes Netzes Netzes Netzes Netzes Netzes
Die Sommer war ein glückliches Jahr -- 2006.
Es ist, wenn Italy die Soccer World Cup hat.
Einige von Ihnen glauben, es war Italien und Frankreich spielen, und dann Zidane in der Ende, die Kopfbobt.
Und es hat Italy in der Ende gewonnen.
Heute sehen Sie sich, was es passiert, was es passiert, wie es es passiert, mit dem Aktivität auf der Netzwerk passiert.
Hier sehen Sie die Stadt.
Sie sehen die Colosseum in der Mitte, der River Tiber.
Es ist morning, nach der Match.
Sie sehen die timeline auf der Seite.
Der frühen Nachmittag, Leute hier und es, die es hören und ziehen.
Das Match beginnt – silence.
 Frankreich scores. Italy scores.
Die Zeit, die Leute machen schnelle Callen und gehen in der Toilet.
zweiten half. End der normale Zeit.
ersten overtime, zweite.
In einem Moment ist Zidane.
Vielen Dank. Yeah. Yeah.
Nun, diese Nacht hat jeder in der Center feiern.
Sie sah die großen Peak.
Die nächste Tag hat es wieder wieder auf der Center, um die winning Team und die Prime Minister in den Zeit zu treffen.
Und dann war es alles zurück.
Sie sehen die Bild des Orts namens Circo Massimo, wo, seit Romanen, Menschen feiern, um ein großes Party zu feiern, und Sie sehen die Peak im Ende der Tag.
Und das ist nur ein Beispiel, wie wir die Stadt heute sehen können, in einem Weise, die wir nicht mehr gesehen haben konnten.
Ein einfache Beispiel für sensieren: es ist nicht über Menschen, aber über Dinge, die wir verwenden und verbrauchen.
Heute wissen wir alles darüber, wie unsere Objekte kommen.
Das ist ein Map, die Sie alle Chipe, die ein Mac Computer formieren, wie sie zusammen sind.
Aber wir wissen sehr wenig darüber, wie Dinge gehen.
In diesem Projekt entwickelten wir einige kleine Tage, die es durch die System dreht.
Wir begann auch mit einem großen Volunteeren, die uns in Seattle gearbeitet haben, zu tagen, was sie fliegen, und andere Dinge, wie man hier sehen kann -- Dinge, wie man hier sehen kann -- Dinge, wie man hier sehen kann.
Und dann hat wir ein kleines Chip, kleine Tag auf der Troll und dann begann es zu folgen.
Das sind die Ergebnisse, die wir gemacht haben.
In Seattle......
Während eine Woche nach einer Woche.
In diesem Information wussten wir, dass es eine Menge Inefficiencies in der System gibt.
Wir können das gleiche Dinge mit viel mehr Energie machen.
Das Daten wurde nicht verfügbar.
Aber es gibt es eine Menge komplizierte Transport und komplizierte Dinge.
Aber die andere Sache ist, dass wir jede Tag sehen, dass wir jeden Tag, dass wir jede Tag schauen, es geht nicht, es geht nicht auf der Planeten.
Und die Kunststoffe, die wir jedes Tag sah, es geht es wieder.
Und wenn wir es zu Menschen zeigen, können wir also viele Verhaltenswandel erschaffen.
Das war die Gründe für die Projekt.
Meine Kollegen in MIT, Assaf Biderman konnte Ihnen viel mehr über sensing und viele andere wunderbare Dinge, die wir mit sensieren können können, aber ich wollte Ihnen die zweite Teil, die wir mit sensieren können, und das ist unsere Umwelt.
Und das erste Projekt ist etwas, was wir damals in Zaragoza, Spain hat.
Es begann mit einem Frage von der Bürgermeister der Stadt, die uns zu uns sagte, dass Spain und Südeuropa eine wunderschöne Tradition von Wasser in öffentliche Räumen verwenden, in Architektur.
Und die Frage war: Wie kann Technologie, neueTechnologie ersetzen?
Und eines der Ideen, die MIT in einem Workshop entwickelt wurde, was es in einem Workshop entwickelt wurde, denken Sie dieses Pipe, und Sie haben Schraube, Schraube, Tape, Tape, Tape, öffnete und öffneten.
Sie schaffen wie eine Wasser Curtain mit Pixelen von Wasser.
Wenn es die Pixele sah, können Sie auf es schreiben, können Sie Symbole, Bilde, Text zeigen.
Und jeder kann es ersetzen, und es wird es zu gelangen, wie Sie in diesem Bild sehen.
Nun, wir haben dieses zu Mayor Belloch geteilt.
Er hat es sehr viel.
Und wir haben einen Auftrag, um einen Gebäude zu designen, um einen Gebäude zu designen.
Wir nennen es digital Wasser Pavilion.
Die gesamte Gebäude ist von Wasser.
Es gibt keine Fenster oder Fenster, aber wenn man es es öffnet, wird es es öffnet, um Ihnen zu tun.
Die Roof ist also mit Wasser.
Und wenn es ein bisschen Wind gibt, wenn man es fliegen kann, kann man auch die Roof es es wirklich zerstört.
Und Sie können die Gebäude laufen und die gesamte Architektur verschwinden und die gesamte Architektur verschwinden, wenn sie die Bäume ziehen und sagte: "Sie sah die Gebäude."
Ohne, sie hat es nicht verschwinden, sondern wenn es weiter geht, die Architektur ziemlich verschwinden.
Das ist das Gebäude.
Sie sehen, dass die Person sah, was es in der Umgebung gekommen war.
Und hier versuche ich nicht, nicht zu getan, die Sensoren, die die Wasser öffnen.
Ich werde Ihnen jetzt sagen, was passiert, wenn all die Sensoren nicht funktioniert.
Aber es war so viel Spaß.
Die Kinder von Zaragoza waren in der Gebäude, weil die Art des Gebäudes etwas anderes war.
Es wäre noch nicht mehr ein Gebäude, die Sie in den Wasser ziehen würde, aber ein Gebäude, die Sie in den Wasser drehen, und sie mussten nicht drehen.
Und das war für uns sehr interessant, denn als Architektur, als Designer, als Designer, wir denken, wie Menschen die Dinge, die wir designieren können.
Aber dann ist es völlig unpredictable.
Und das ist die Schönheit der Dinge, die verwendet werden und mit Menschen verbinden.
Das ist ein Bild an der Gebäude mit den physischen Pixelen, die Pixelen von Wasser, und dann projectionen auf sie.
Und das ist das, was wir über die nächsten Projekt denken, die ich heute zeigen.
Das ist, dass es die Pixele tatsächlich fliegen können.
Wir können kleinen Fluge, die in den Air laufen und dann mit einem kleinen Pixel in Changinglichten – es wie ein Cloud, das in den Raum bewegt kann.
Das ist das Video.
Imaginieren Sie ein Flug, wie der wir gesehen haben, mit anderen, in synchronizieren.
Es kann man diese Cloud haben.
Sie können eine Art flexiblee Bildschirm oder Display, wie das – eine normale Design in zwei Dimensionen.
Und in normalen Größe, aber in drei Dimensionen, wo die Dinge ist die Licht, nicht die Pixels Position.
Sie können mit einem anderen Type spielen.
Das Bildschirm kann nur in unterschiedlichen Größen oder Größen sehen, unterschiedlichen Größen.
Aber dann kann es nur eine 3D Cloud von Pixele, die man sich durch es ziehen kann und durch viele, viele Richtungen sehen.
Das ist die reale Flyfire-Control und dann zu schaffen, um die normale Grid zu erschaffen.
Wenn man die Licht dreht, sehen Sie es, so wie wir gesehen haben.
Und denken Sie sich alle von ihnen, dann durch Menschen.
Sie können jeder Pixel eine input, die von Menschen, von Menschen, oder so und so und so.
Ich möchte Ihnen etwas hier zeigen.
Wir haben mit Roberto Bolle, einer der ersten Balletspieler – der étoile im Metropolitan in New York und La Scala in Milan – und er hat seinen Bewegung in 3D gemacht, um es ein Beispiel für Flyfire zu verwenden.
Und hier sehen Sie Roberto.
Sie sehen auf der Seite der Pixels, die unterschiedlichen Resolutionen wurden.
Es ist zwischen 3D scanning in real Zeit und Bewegungsmuster.
Sie können eine ganze Bewegung erschaffen.
Sie können alle Richtungen gehen.
Aber dann, wenn wir die Pixele haben, können Sie mit ihnen spielen und mit Farbe und Bewegungen und Bewegungen spielen.
Wir wollen das ein Beispiel für Flyfire verwenden.
Ich wollte Ihnen die letzte Projekt zeigen, die wir arbeiten.
Es ist etwas, was wir für die London Olympics arbeiten.
Es heißt die Cloud.
Und die Idee hier ist, dass wir Menschen in irgendeine Weise denken können und unsere Umwelt verändern – es kann Menschen in irgendeine Weise setzen und unsere Umwelt verändern – es mit einem Clouden zu ersetzen – es mit einem Cloud.
Wir können jeder jeder eine kleine donation für einen Pixel machen.
Und ich denke, dass es in den letzten paar Jahren passiert ist, ist, dass, in den letzten paar Jahren, wir nach der digitalen Welt nach digitalen.
Das hat alles, Wissen, Wissen und das auf der Internet zugänglich.
Und die Obama-Kampagne zeigt uns – wir können von den digitalen Welt gehen, von der Selbstorganisation von Netzwerke zu gehen, um die Selbstorganisation von Netzwerke zu der Physik zu gehen.
Das kann es in unserem Situation verwenden, dass wir es für Design und ein Zeichen verwenden können.
Das bedeutet etwas in einem Stadt.
Aber heute kann es es, in den letzten Zeit zu erreichen – denken wir über Klimawandel oder CO2 emissions – wie wir von den digitalen Welt zu gehen, um die digitalen Welt zu gehen.
Die Idee, dass wir Menschen in diesem Dinge miteinander verbinden können können.
Die Cloud ist ein Cloud, in den gleichen Weise, wie die reale Cloud eines Pferds ist, in der gleichen Weise, wie die reale Cloud eines Pferds ist.
Und diese Phänomen sind Wasser, wo unsere Cloud ist ein Cloud von Pixels ist.
Es ist eine physische Struktur in London, aber mit Pixels.
Sie können in Städten ziehen, verschiedene Erfahrung.
Sie können sich von oben sehen, die wichtigsten Momenten für die Olympics in 2012 und beyond sehen, und wirklich wie es ein Werkzeug zu verbinden, mit der Gemeinschaft zu verbinden.
Das physische Cloud in der Sky und etwas, was man in der Erde gehen kann, wie London's neue Mountaintop.
Sie können es in es gehen.
Und ein neue digitales Netzwerk für den Nacht – aber wichtig ist eine neue Erfahrung für jeder, die zu der Top gehen.
Vielen Dank.
Das Künstler ist sehr wichtig für mich.
In meinem Arbeit versuche ich, dass Menschen nicht zwischen Natur nicht separate sind und das alles interconnected ist.
Ich sah seit 10 Jahren nach Antarctica, wo ich meine erste Iceberg gesehen hatte.
Ich war in Awe.
Ich sah fast, meine Kopf sah tief, meine Kopf sah zu verstehen, was es in der Gegenteil war.
Die Iceberge im Wasser waren etwa 200 Meter in der Wasser, und ich konnte nur fragen, dass es eine Snowflake auf einer anderen Snowflake hat.
Sie sind born, wenn sie auf len oder auf len zu len ziehen oder auf len zu len.
Jeder Iceberg hat ihre eigene Persönlichkeit.
Sie haben eine unterschiedliche Art mit ihrem Umwelt und ihre Erfahrung.
Einige schreckt sich zu erschaffen und zu schrecken, während andere es nicht mehr nehmen und in einer tiefe Leidenschaft ziehen.
Es ist einfach, wenn man ein Eisberg sehen, dass sie identifiziert sind, dass sie identifiziert sind, dass sie separate und allein sind.
Aber das Reality ist es weit aus es.
Während eine Eisberg dreht, sah ich in seinem ancien Atmosphäre.
Wenn die Eisberg sah, bringt es Mineral-rich Wasser, die viele Formen der Leben fördert.
Ich sah diese Eisbergs als wenn ich diesen Eisbergs fotografieren, als wenn ich Portraits von meinen ancestors machen, glauben, dass in diesen individualen Momenten es in diesem individuen Momenten existieren und es nicht mehr existieren.
Es ist nicht eine Death, wenn sie mögen; es ist nicht eine End, aber eine Rückkehr des Lebens.
Einige der Eis in den Eisbergs, die ich fotografen, ist sehr junge – ein paar Jahre alt.
Und einige dieser Eis ist über 100,000 Jahre älter.
Die letzte Bilder, die ich Ihnen zeigen möchte, sind von einem Eisberg, die ich in Qeqetarsuaq, Greenland photographed.
Es ist ein sehr seltenes Ereignis, dass man eine Eisberg dreht.
Und hier ist es.
Sie können auf der rechten Seite ein kleines Boat sehen.
Das ist etwa ein 15-foot-Bass.
Und ich möchte Ihnen die Form des Eisbergs und wie es im Wasserline ist.
Sie können hier sehen, es beginnt, und es beginnt, und es dreht, und die Boat dreht, und die Man fährt hier.
Das ist ein durchschnittliches Greenlandic iceberg.
Es ist etwa 120 Meter unter dem Wasser oder 40 Meter.
Und diese Video ist real Zeit.
Und wie das es zeigt Ihnen eine andere Seite ihre Persönlichkeit.
Vielen Dank.
Ich habe die besonderen Glück in meinem Leben, um ein paar wunderbaren Projekten zu arbeiten.
Aber der coolest ich arbeite, war in diesem Mann.
Das Name ist TEMPT.
TEMPT war ein der älteste Grafik-Kreik-Kreikter in den 80ern.
Und er sah eines Tages nach einem Run und sagte: "Dad, meine Legs sind sah."
Und das war die onset der ALS.
Also ist TEMPT jetzt völlig paralyzed.
Er hat seinen Augen verwendet.
Ich war es mit ihm gesehen.
Ich habe eine Firma, die Design und Animation hat, so ich habe eine Firma, die Design und Animation hat, so es ist wirklich ein tiefes Teil, was wir in der Art Welt schätzen.
Und so begann wir daran, dass wir Tony, TEMPT und seine Cause entwerfen würden.
Ich sah mit seinem Sohn und Vater und sagte: "Wir werden Ihnen diese Geld geben."
Was wird man mit es tun?
Und seine Freund sagte: "Ich werde Tony wieder sprechen."
Und ich sagte: "Wait ein zweite, ist es nicht – ich habe Stephen Hawking gesehen – ich habe Stephen Hawking gesehen – nicht alle paralyzed Menschen die Möglichkeit zu messen?"
Und er sagte: "Nein, wenn man in der ersten Echelon und man wirklich unglaublich unglaubliche Versicherungs gibt, kann man das nicht wirklich tun."
Das Geräte sind nicht für Menschen.
Und ich sagte: "Was können Sie wirklich messen?"
Heute gesehen die Film "Die Diving Bell und die Butterfly"?
Das ist es, wie sie messen -- so drehen sie ihre Finger zusammen.
Ich sagte: "Das ist archaic. Wie kann das sein?"
Ich sah mit der Hoffnung, dass ich nur ein Check schreiben konnte, und dann schrieb ich eine Karte, die ich kein schreckliche Idee hatte, wie ich Geld zu zahlen konnte.
Ich entschuldige mit seinem Sohn und seinem Vater und es – ich dachte, "All gut, hier ist das Deal: Tony wird spreche, wir werden er einen Roboter sprechen, und wir werden eine Möglichkeit für ihn zu machen."
Denn es ist ein travesty, dass eine Person, die all das in seinem Leben hat, nicht messen kann.
Ich spreche in einem Vortrag vor einigen Monaten.
Ich hat diese Leute namens GRL, Graffiti Research Lab, und sie haben eine Technologie, die sie ein Licht auf jede Oberfläche erzeugen und dann, mit einem Laser-Pointer, auf es zu werfen und dann, mit einem Laser-Pointer, auf es, und es ist die negative Raum.
Sie gehen überall und Kunstinstallationen wie dieses.
Und die Dinge, die es dort gehen, sagte sie, es gibt eine Lebenscycle.
Das beginnt mit den Sexualen Organen, dann startete es mit Cuss Worte, dann begann es mit Cuss Worte, dann begann es mit Cuss Worte, dann begann es Bush Slanders, dann es war Bush Slanders und dann es es es auch Art.
Aber es war immer eine Lebensdauer in ihren Vortragen.
Ich sah mir zurück und dachte, dass es Technologie existiert, wo man Ihre Augen verwenden kann und sagte: "Was wäre es ein paar Sekunden, wenn man Ihre Augen verwenden kann, um das Laser zu programmieren und er zu grafen?"
Das begann die Geschichte.
Und etwa zwei Jahre später, während eine Reihe von Organisation und eine Reihe von Bewegungen und ein paar Dinge zu schaffen, hatten wir ein paar Dinge gemacht.
Ein, wir sah die Fenster des Versicherungsunternehmens und bekamen TEMPT ein Maschine, die er messen – ein Stephen Hawking-Maschine.
Das war unglaublich.
Und er ist ein der lustiges – ich zeige er Yoda, denn Sie spreche zu den Leuten, spreche zu den Leuten, spreche zu den Leuten, hören Sie einen Email von ihm, schreiben Sie einen Email von ihm, und Sie sagen: "Ich bin nicht gut."
Die andere Sache, was wir hat, ist, dass wir sieben Programmer aus all der Welt fliegen – überall in der Welt – in unserem Haus – in unserem Haus.
Ich lebte und ich in unserem ersten Garage, und diese Hacker und Programmer und Anarchisten und Anarchisten und Anarchisten in unserem Haus.
Einige von unseren Freunde wussten, dass wir es sehr schrecklich waren, und dass wir zurückkehren würden und all die Bilder auf der Wall ziehen würden und all die Bilder auf den Wände graft werden.
Aber für zwei Wochen programmiert wir, wir programmieren, wir fuhren in die Venice Boardwalk, mein Kinder entschieden, meine Kinder entschieden, meine Dog entschieden, und wir entwickelten dieses.
Das ist der EyeWriter, und man kann die Beschreibung sehen.
Das ist ein cheapes Gesichtsstück, die wir auf den Venice Beach Boardwalk gekauft haben, einige Copperwire und einige Dinge von Home Depot und Radio Shack.
Wir hatten einen PS3 Kamera, sah es auf einen LED Licht, sah es zu einem LED Licht, und dann gibt es ein Device, die kostenlos ist – man bauen es selbst, man bauen das Code für Free, man bauen das Code für Free, man bauen das Software für free.
Und jetzt haben wir eine Technologie, die absolut keine Einschränkungen ist.
Es gibt keine Versicherungsunternehmen, die "Nein" sagen kann.
Es gibt keine Krankenhaus, die "Nein" sagen kann.
Die Leute, die es paralyzet ist, hat keine Zugang zu werfen oder nur ihre Augen zu messen.
Vielen Dank.
Vielen Dank. Das war unglaublich.
Während der beiden Wochen waren wir nach TEMPTs Room zurück.
Ich liebe dieses Bild, weil es ein anderes Haus ist und das ist seine Haus.
Es gibt es all diese hustle und bustle, für die großen Erfolg.
Und nach einer Jahr von Planung, zwei Wochen von Programmen, carb-fest und all-night-Konferenzen, hat Tony wieder in sieben Jahren zurück.
Und das ist ein unglaubliches Bild, weil das ist seine Lebenshilfesystem, und er sieht über seine Lebenshilfesystem.
Wir sahen seine Bed so, dass er sich sehen konnte.
Und wir bauen einen Projektor auf einem Wall in einem Parkingplatz in seinem Krankenhaus.
Und er sah es zurück, in den ersten Mal, in den eigenen Familie und Freunde – und man kann nur denken, was das Gefühl in der Parkingplatz war.
Die lustige Sache war, wir mussten in den Parkingplatz laufen, sodass wir wirklich sah, wie wir legit in der ganze grafie Szene waren.
Also schickt er uns eine Email, und das sagt: "Das war der erste Zeit ich etwas für sieben Jahren hat."
Ich fühle mich, dass ich sah, dass ich sah, und jemand sah, und jemand sah meinen Kopf und sah meinen Kopf, so dass ich sah.
Vielleicht ist es nicht so gut?
Das ist ein bisschen unseres Kampfes.
Das ist das, was wir laufen und wir entwickeln.
Und wir haben so lange Möglichkeiten, um das zu gehen.
Das ist ein unglaubliches Device, aber es ist die equivalente von Etch A Sketch.
Und jemand, die diese Art dieser Art ist so viel mehr.
Wir sind in der Prozess, um herauszufinden, wie es besser, schneller, besser ist.
Während dieser Zeit haben wir alle möglichen Anweisungen.
Wir haben eine Menge Awards gewonnen.
Es ist free; es ist free; es gibt keine Geld auf dieses Dinge.
Es kommt alle in unseren eigenen pockets.
Die Awards waren wie: "Oh, das ist wunderbar."
Und dann schrieb Armstrong über uns, und dann in November hat Time Magazine uns als einer der größten 50 Technologien von 2010 gegeben, die wirklich cool war.
Die cooleste Sache für dieses – und das ist das, was das ganze Kreis dreht – ist, dass in April diesem Jahr in Los Angeles an der Geffen MOCA in downtown Los Angeles gibt, gibt es eine Ausstellung namens "Art der Streets".
Und "Art der Streets" wird ziemlich viel die schlechtenasses der Art der Streets haben -- Banksy, Shepard Fairey, KAWS -- all diese Leute werden hier.
TEMPT wird in der Show sein, das ist sehr gut.
Das ist mein Punkt: Wenn man etwas nicht möglich ist, ist es möglich.
Jeder in diesem Raum war nicht möglich -- diese Bühne, diese Computer, diese Mikro, das EyeWriter -- war nicht möglich.
Es ist möglich, jeder in diesem Raum in diesem Raum.
Ich bin nicht ein Programmer, nicht mit Ocular Recognition-Technologie, aber ich kannte nichts mit ocular Recognition-Technologie, aber ich kannte etwas mit unglaublichen Menschen, so dass wir etwas machen konnten.
Und das ist die Frage, ich möchte jeder jeden Tag fragen, wenn Sie etwas fragen, was es braucht: wenn es nicht jetzt, dann, wenn es nicht jetzt? Und wenn es nicht? Und wenn es nicht? Und wenn es nicht? Und wenn es nicht? Und wenn es nicht? Und wenn es nicht? Und wenn es nicht? Und wenn es nicht? Und wenn es nicht? Und wenn es nicht?
Vielen Dank.
Sie wissen, was ich für Kinder schreiben, und ich bin wahrscheinlich die größten verbreitete Kinder-Author, in der Tatsache.
Und ich sage Leute, dass ich nicht wie ein Wissenschaftswissenschaft sein möchte.
Sie können mich als Farmer oder in Leathers haben, und es gibt es keinen jemand gesagt.
Ich bin heute heute zu sprechen, über circles und Epiphanies zu sprechen.
Und Sie wissen, eine Epiphany ist wahrscheinlich etwas, was Sie finden, dass man etwas irgendwo hat.
Sie müssen nur auf der Block gehen, um es als Epiphany zu sehen.
Das ist eine Art von einer Kreis.
Ein Freund von mir hat das – Richard Bollingbroke.
Es ist die Art von komplexen Kreise, die ich Ihnen sagen werde.
Ich begann in den 60er Jahren in der High School in Stow, Ohio, wo ich den Studenten hat.
Ich war die Mann in der Schule sah, während ein Lehrer meines Leben hat.
Sie sah meine Leben, mit dem ich in der Schule in den Lehrers Lounge zu gehen.
Sie hat es in secret.
Sie hat es für drei Jahre.
Und ich musste es in der Stadt gehen.
Ich hatte 85 Dollar, ich hatte 85 Dollar und ich lebte in San Francisco, California – arbeitete einen Freund – und zurück in den 80er Jahren hat es notwendig, um Arbeit auf AIDS Organisationen zu beginnen.
In drei oder vier Jahren bekam ich einen Telefon von diesen Lehrer, Mrs Posten, der sagte: "Ich muss Ihnen sehen."
Ich bin sah, dass wir alle anderen als Erwachsene lernen konnten.
Können Sie sich in Ohio gehen, und schicken Sie diese Mann, die ich wusste, was Sie jetzt gefunden haben?
Und ich würde sagen, dass ich Pancreatic Cancer hat und ich möchte Ihnen schnell sein.
Das nächste Tag war wir in Cleveland.
Wir sah sie, wir sah, wir sah, wir sah, wir sah, wir sah, wir sah, wir sah, und wir wussten, dass sie in einem hospice sein könnte.
Wir finden sie ein, wir haben sie hier, und wir sah sie und sah ihre Familie, weil es nötig war.
Es ist etwas, was wir wissen, wie wir tun.
Und als die Frau, die mich als Erwachsene zu kennen wollte, hat sie in einem Box von Ecken und wurde in meinem Hände gebracht.
Und was war es passiert, war es ein Kreis, es war ein Kreis – und diese Epiphany, die ich darüber gesehen habe.
Die Epiphany ist, dass Death ein Teil der Leben ist.
Sie sahen meine Leben; ich und meine Partner sahen sie.
Und Sie wissen, das Teil der Leben braucht alles, was die Rest der Leben braucht.
Es braucht Wahrheit und Schönheit, und ich bin so glücklich.
Es braucht – es braucht dignity, Liebe und Freude, und es ist unsere Job, um diese Dinge zu werfen.
Vielen Dank.
Können Sie ein riesiges Abstieg, als Sie über 300 Ft fahren.
Imaginieren Sie ein Flugzeug voller Smoke.
Wir denken eine Engine, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack, clack.
Es sah sah schrecklich.
Und ich hatte eine außergewöhnliche Seat gesehen. Ich war in 1D.
Ich war die einzige, die die Flugführer hören konnte.
Ich sah sie vor, und sagte: "Nein Problem, wir haben vielleicht einige Birde.
Die Pilot hatte es noch weg, und wir waren nicht so weit.
Sie könnten Manhattan sehen.
Ein paar Minuten später passiert drei Dinge in der gleichen Zeit.
Die Pilot dreht die Flugzeug mit der Hudson River.
Das ist wahrscheinlich nicht die Route.
Er dreht die Motoren.
Können Sie sich in einem Flugzeug mit keinen Sound denken.
Und dann sagt er drei Worte -- die größten unemotional drei Worte, die ich gesehen habe.
Er sagt: "Brace für Auswirkungen."
Ich musste es nicht über die Flugführer sprechen.
Ich konnte in ihrem Augen sehen, es war Angst.
Ich möchte Ihnen mit Ihnen drei Dinge, die ich damals gelernt habe.
Ich unterrichte, dass es alles in einem Moment verändert.
Wir haben diese Liste, wir haben diese Dinge, die wir in Leben wollen, und ich dachte, alle Leute, die wir in Leben wollen, die ich nicht tun wollte, die ich nicht, all die Fences, die ich nicht zu tun, all die Erfahrung, die ich hat und ich hatte nicht.
Und als ich dachte, dachte ich, als ich dachte, hatte ich einen Wort, das ist: "Ich schreckt schlechte wines."
Denn wenn es es ready und die Person ist, öffnete ich es.
Ich möchte es nicht mehr in meinem Leben schreiben.
Und das urgency, das Ziel, das Ziel, hat meinen Leben wirklich verändert.
Die zweite Sache ich unterrichte – und das ist, als wir die George Washington Bridge sah -- ich dachte, wow, ich dachte, wow, ich dachte, ich dachte, wow, ich dachte, ich dachte, ich dachte, wow, ich dachte, ich dachte, wow, ich dachte, ich dachte, wow, ich dachte, ich dachte, wow, ich glauben Sache ich ich – und das ist als wir ich ich es das George Washington Bridge es Bridge ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich
Ich habe eine gute Leben.
In meinem eigenen Mensch und Fehler, versuche ich es, besser zu bekommen, was ich versuche.
Aber in meinem Leben kann ich also meine ego erzählen.
Und ich dachte, dass ich die Zeit ich auf Dinge, die nicht mit Leuten nicht schätzen.
Und ich dachte über meine Beziehung mit meinem Freund, mit meinem Freunde, mit Menschen.
Und als ich auf diesem zeigte, hat ich die negative Energie in meinem Leben zerstört.
Es ist nicht perfekt, aber es ist viel besser.
Ich habe nicht ein Kampf mit meinem Freund.
Es fühlt sich sehr gut.
Ich versuche nicht falsch; ich versuche, glücklich zu sein.
Die dritte Sache ich gelernt habe – und das ist als Ihre Mental clock laufen, "15, 14, 13."
Sie können die Wasser sehen.
Ich sage: "Wasst es vorbei."
Ich möchte es nicht in 20 Stück, wie Sie in diesen Dokumentationen sehen.
Und als wir vorbei kommen, hatten ich ein Gefühl, wow, es ist nicht gefährlich.
Es ist ziemlich wie wir unsere ganze Leben preparingen.
Aber es war sehr gut.
Ich wollte nicht gehen; ich liebe meine Leben.
Und das Angst ist wirklich in einer Gedanken, das ist, was ich nur für eine Dinge möchte.
Ich möchte nur meinen Kinder sehen, um meine Kinder zu wachsen.
Das Monat später war ich in einem Performance von meinem Tochter – ersten Grader, nicht viel artistice Talent...
Und es hat es nicht.
Und ich sah, ich sah, ich sah, wie ein kleines Kinder.
Und es hat alle Gefühle in meinem Welt zu meinen.
Ich dachte, dass ich in diesem Moment denken, dass die einzige Dinge, die ich in meinem Leben ist, ist ein großartiges Vater.
Die einzige Aufgabe ich in meiner Leben ist, ein gutes Vater zu sein.
Ich bekame die Gift eines Miracles, die es nicht sah.
Ich war ein weiteres Gift, die in der Zukunft zu sehen und zurückkehren und leben.
Ich denke Ihnen, die heute fliegen, denken Sie die gleiche Dinge auf Ihren Flugzeug – und bitte denken Sie, das gleiche Dinge auf Ihren Flugzeug – und denken Sie, wie würden Sie verändern?
Was würden Sie tun, was Sie tun müssen, was Sie tun müssen, denn Sie glauben, es wird es wieder zu tun, weil Sie glauben, dass Sie es zurückkommen wird?
Was würden Sie Ihre Beziehungen und die negative Energie in sie verändern?
Und mehr als alles, ist man die beste Kinder, die Sie können?
Vielen Dank.
Die Idee der Stuxnet Computer worm ist wirklich einfach.
Wir wollen Iran nicht die Bomb geben.
Sie sind ein wichtiger Werkzeug für Technologien, die Natanz uranium Experiment Facility ist die Natanz uranium Experiment Facility.
Die weißen Boxe, die Sie sehen, sind realtime Kontrollesysteme.
Wenn wir diese Systeme zu erheben, die Geschwindigkeit und Valves steuern, können wir wirklich viel Probleme mit den centrifugen.
Die blaue Boxe laufen nicht Windows Software; sie sind eine völlig andere Technologie.
Aber wenn wir ein gutes Windows-Virus auf einem Notebook machen können, die von einem Maintenance-Engine nutzt, die von einem Maintenance-Engine nutzt, um diese grüne Box zu erschaffen, dann sind wir in Unternehmen.
Und das ist die Geschichte von Stuxnet.
Wir starten mit einem Windows-Basser.
Die Payload geht auf der weißen Box, und die Iran-Null-Produzierte Programme dauert, und die Iran-Null-Produzierte-Produzierte-Produzierte-Produzierte-Produzierte-Produzierte-Produzierte-Produziert wird.
Das ist einfach, huh?
Ich möchte Ihnen sagen, wie wir das gefunden haben.
Wenn wir unsere Forschungsforschung auf Stuxnet vier Monate später begann, war es völlig unbekannt, was der Zweck dieses Dinge hat.
Die einzige Sache, die erkannte, ist es sehr, sehr komplexe auf der Windows Part, die Schraubepart, nutzt mehrere zerstörte Fehlern.
Und es wusste, dass es etwas mit diesen grünen Boxe zu tun, diese real-time-Controlsysteme zu tun.
Das hat unsere Aufmerksamkeit und wir begann ein Lab Projekt, wo wir unsere Umwelt mit Stuxnet fliegen und dieses Dinge hat.
Und dann waren einige sehr lustige Dinge.
Die Stuxnet war wie ein Labrat, die unser Cheese nicht hat – schreckt, aber wollten es nicht sah, aber wollte es nicht sah.
Leider hat es nicht es denken.
Und als wir mit unterschiedlichen Zutaten von Cheese  experimentieren, dachte ich, dass das ist eine directede Angriff.
Es ist völlig verantwortlich.
Die Dropper hat sich auf der grünen Box erfährt, wenn eine bestimmte Configuration gefunden ist, und auch wenn die ganze Programm-Code, die es es zu erfährt wird, die es zu erfährt wird, die es zu erfährt wird, die es zu erfährt wird, die es zu erfährt wird.
Und wenn Stuxnet nicht funktioniert, hat Stuxnet nichts.
Das war meine Aufmerksamkeit und wir begann es mit dem Uhr zu arbeiten, weil ich dachte: "Oh, wir wissen nicht, was die Target ist."
Es wäre, es wäre für Beispiel, ein U.S. Energieplant, oder ein Chemicalplant in Deutschland.
Wir können besser herausfinden, was das Ziel ist.
Wir sammelten die Attack-Code und entdeckten, und wir entdeckten, dass es in zwei digitalen Bombes in zwei digitalen Bombes ist -- ein kleineres und ein kleineres.
Und wir sehen also, dass sie sehr professionellen maschinelt werden, von Leuten, die alle Insider Informationen haben.
Sie wusste alle Bite und Bite, die sie kämpfen mussten.
Sie wissen wahrscheinlich die Größe der Operator.
Sie wissen alles.
Und wenn Sie gesagt haben, dass das Dropper der Stuxnet komplexe und high-tech ist, fragte ich Ihnen: Das Payload ist rocket-Science.
Es ist so weit über alles, die wir gesehen haben.
Hier sehen Sie ein Beispiel dieses aktuellen Angriffscode.
Wir sprechen über – etwa 10.000 Linien von Code.
Es sieht es ziemlich viel wie es ältere Assemblysprache.
Und ich möchte Ihnen sagen, wie wir diesen Code machen konnten.
Was wir herausfinden haben, ist, zuerst, Systemfunktion, weil wir wissen, was sie tun.
Und dann fanden wir für Zeitr und Datenstrukturen, und versuchten sie zu den realen Welt zu verbinden -- zu möglichen realen Welttargeten.
Wir brauchen Targete Theorien, die wir erzählen können oder verurteilen können.
Es ist wirklich schwerste Sabotage, es ist sehr schwerste Sabotage und es ist wahrscheinlich in Iran, weil es die meisten Viruse waren.
Es gibt es keine tausend Targete in diesem Gebiet.
Es hat es in der Bushehr nuclear-energieplant und in der Natanz-fuel-Geilt-Geilt-Geilt-Geilt-Geilt-Geilt-Geilt-Geilt-Geilt-Geilt-Geilt-Geilt-Geilt-Geilt-Geilt-Geilt-Geilt-Geilt.
Ich fragte meine Assistant: "Get ich eine Liste von all centrifuge und Energieplantern von unseren Kunden.
Und ich sah sie auf und ihre Gehirn in einer Arbeit, um ihre Fähigkeiten mit ihrer Fähigkeiten mit dem wir in Code und Daten herausfinden, mit dem wir in Code und Daten herausfinden.
Und das funktioniert sehr gut.
Wir konnten die kleinen digitale Warhead mit der Rotor-Control verbinden.
Die Rotor ist die Bewegungspart in der centrifuge, die schwarze Art, die Sie sehen.
Und wenn man die Geschwindigkeit dieses Rotor sah, kann man auch die Geschwindigkeit dieses Rotor ersetzen, und dann kann man die centrifuge sah.
Was wir also sehen, ist, dass die Ziel des Attackes sehr langsam und schrecklich hat – zwar in einer Arbeit mit Maintenance-Engineer schreckt, dass sie es nicht schnell werden konnten.
Die große digitale Warhead – wir hatten eine Kamera auf dieses, mit sehr großen Daten und Datenstrukturen zu sehen.
Übrigens ist die Zahlen 164 in diesem Code. Sie können es nicht erkennen.
Ich begann wissenschaftliche Literatur zu forschungen, wie diese centrifuges in Natanz gebaut sind und entdeckte, dass diese centrifuges in Natanz gebaut sind und erfinden, dass sie in der Natanz gebaut sind, und alle cascade hat 164 centrifuges.
Das machte das Gefühl, dass es ein Match war.
Und es war wirklich besser.
Das centrifuge in Iran sind in 15, was heißt, Stages.
Und fragen Sie, was wir in der Attackcode gefunden haben.
Das sehr ähnliche Struktur.
Heute war es ein sehr gutes Match.
Und das hat uns sehr hohe confidence für das, was wir sehen.
Nun, es gab mir nicht falsch, es war nicht wie das.
Das Ergebnisse wurden über mehrere Wochen von sehr schweren Arbeit gemacht.
Und es dauerte es auch nur eine fliegende Ende und mussten es zurückkehren.
Vielleicht hat wir herausgefunden, dass beide digitale Warheaden tatsächlich auf einer und der gleichen Target angemessen waren, aber von unterschiedlichen angles.
Die kleine Warhead nimmt ein Cascade und drehte die Rotor und drehte sie, und die große Warhead spreche mit sechs Cascaden und drehte es, und die große Warhead spreche mit sechs Cascaden und manipulieren.
Also sind wir sehr sicher, dass wir wirklich verrückt haben, was das Ziel ist.
Es ist Natanz und es ist nur Natanz.
Wir müssen nicht glauben, dass andere targets von Stuxnet werden.
Es gibt einige sehr coole Dinge, die wir sehen – wirklich sah ich meine socks auf.
Heute ist die grüne Box und auf der Seite sehen Sie die centrifuges.
Und was das ist, ist es es es, dass es die inpute values von Sensoren – so für Beispiele, von Pressure Sensoren und vibrationsensoren – und es enthält gültige Programmcode, die während der Attack läuft, mit faken Daten.
Und wie ein Grund von Tatsache, dieses schrecklichen Daten wurde von Stuxnet gegeben.
Es ist einfach wie aus Hollywood Films, wowährend während der heist hat, die Observationkamera mit prerecordiert Video hat.
Das ist cool, huh?
Die Idee hier ist natürlich nicht nur nur die Operatoren in der Control Room.
Es ist sehr gefährlich und aggressive.
Die Idee ist ein digitales Sicherheitssystem.
Wir brauchen digitale Sicherheitssysteme, wo ein menschlicher Operator nicht schnell sein kann.
Übrigens, in einem Powerplant, wenn Ihre großen Steam turbine so fast steigt, muss man es mit einem Millisecond öffnen.
Vielleicht kann es nicht von einem menschlichen Operator sein.
Das ist also, wie wir digital Sicherheitssysteme brauchen.
Und wenn sie krank sind, können es wirklich schlechte Dinge geschehen.
Es kann es sah.
Und nicht Ihre Operator oder Ihre Sicherheitsystem wird es sehen.
Das ist schrecklich.
Aber es ist besser.
Und das ist sehr wichtig, was ich sagen.
denken Sie sich darüber: diese Attack ist generic.
Es muss nicht etwas tun, mit centrifugen, mit uranium enrichmenten.
Es würde auch als Beispiel in einem Energieplant oder in einem Auto-Industrie arbeiten.
Es ist generic.
Und man muss nicht – als Anfangen – man muss es nicht mit einem USB-Stux-Stuxnet werden, wie wir es in der Fall des Stuxnets sehen.
Sie können also auch conventionale worm-Technologie verwenden, um zu spreading.
Sie sah es so groß wie möglich.
Und wenn man es tun, ist ein Cyber-Wasser von Massen-Massen.
Das ist die Konsequenz, die wir denken müssen.
Allerdings sind die größte Anzahl von Targeten für diesen Angriffen nicht in der Middle East.
Sie sind in den USA und Japan und in Japan.
Einige der grünen Gebieten sind Ihre Targetrichen.
Wir müssen die Konsequenzen erkennen, und wir müssen es jetzt erzählen.
Vielen Dank.
Ich habe eine Frage.
 Ralph, es wurde sehr verbreitet, dass Leute glauben, dass Mossad der größte Entdeckung ist.
Ich weiß, was Ihre Meinung?
Vielen Dank, Sie wollen das hören.
 Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay
Ich denke, dass die Mossad beteiligt ist, aber dass die größte Force nicht Israel ist.
Dieser größte Force ist die Cyber Superpower.
Es gibt nur eine, und das ist die USA -- fortunately, fortunately.
Übrigens wäre unsere Probleme sogar mehr.
Vielen Dank für die lebenden Lichten von uns. Danke, Ralph. Danke, Ralph.
Ich habe die letzten paar Jahren erzählen mich in Situationen, die sehr schwierig sind und in der gleichen Zeit sehr gefährlich sind.
Ich sah in den Prison – schwierig.
Ich arbeite in einem coal-Meine-Meine-Meine – gefährlich.
Ich filmede in warzonen - schwer und gefährlich.
Und ich sah 30 Tage nichts, aber ich sah es noch nichts -- Spaß in den Anfang, sehr schwierig in der Ende, sehr gefährlich in der Ende.
In meiner Karriere hat ich mich in völlig schrecklich Situationen erzählen, die ich mich in völlig schrecklich Situationen erzählen, in einem Weise, in einem Weise, in einem Weise, in einem Weise, in einem Weise, in einem Weise, in einem Weise, in einem Weise, in einem Weise, in einem Weise, in einem Weise, in einem Weise, in einem Weise, in einem Weise, in einem Weise, in einem Weise, in einem Weise, in einem Weise zu einem Publikum zu hat ich ich ich ich ich ich ich erzählen, die ich er er ernününähnähnähnähn, in einem Weise zu ern, die sie interessant zu ern, die sie interessant zu ern, die sie interessant, die sie ern, die sie ern, die sie ern, die sie ern, die sie ern, die sie ern, die sie ern, die sie ern, die sie ern, die sie ern, die sie ern, die sie 
Während ich wusste, dass ich hier an einem TED-Talk, die die Welt von branding und sponsorship schauen würde, wusste ich, dass ich etwas anderes machen würde.
Während einige von Ihnen noch nicht hören haben, haben ich einen Ad auf eBay gemacht.
Ich schickte einige Facebook messages, einige Twitter messages, und erhielten Leute die Möglichkeit, die Identität für meine 2011 TED Talk zu kaufen.
Das ist wichtig, eine luckye Organisation, für-profit oder non-profit, konnte die erstaunliche Gelegenheit geben – denn ich glaube Chris Anderson hat es noch einmal wieder zurückkommen – dass es heute keinen Namen hat, keinen Inhalt, keinen Inhalt, keinen Inhalt, keinen Inhalt, keinen Inhalt, keinen Inhalt, keinen Inhalt, keinen Inhalt, keinen Inhalt und es keinen Inhalt, und es hat keinen Inhalt, keinen Inhalt und hat –
Und was Sie bekamen, war das: Ihre Name, die Sie nicht wissen, was das Thema ist und, wenn Sie nicht wissen, was das Thema ist und, wenn ich Ihnen oder Ihre Firma sah, würde ich Ihnen oder Ihre Firma sah, wenn ich Ihnen oder Ihre Firma sah, um es zu machen.
Aber das sagte, es ist ein sehr gutes Medienopportunité.
Sie wissen, wie viele Leute diese TED-Talken sehen?
Es ist viel.
Das ist nur ein Arbeitstitel.
Während ich mit diesem Caveat wusste ich, dass jemand die naming rights kaufen würde.
Wenn Sie mich diesen Jahr fragen würden, würde ich Ihnen nicht sagen, dass ich das mit irgendeine Wahrscheinlichkeit erzählen konnte.
Aber in der neuen Projekt, die ich arbeite, meiner neuen Film, zeigen wir die Welt von Marketing, Advertising.
Und als ich früher sagte, hat ich mich in einigen ziemlich gefährliche Situationen genommen, aber nichts konnte ich erzählen, aber nichts konnte ich erschaffen, nichts konnte ich, nichts zu erschaffen, nichts zu erschaffen, etwas so schwierig oder so schwer, wie in den rooms mit diesen Leuten zu gehen.
Sie sehen, ich hatte diese Idee für eine Film.
Was ich möchte, ist eine Film, alle über Produktposition, Marketing und Advertising, wo die gesamte Film durch Produktposition, Marketing und Advertising finanziert wird.
Dieser Film wird "The Greatest Film Ever Soldt."
Also, was passiert in "The Greatest Film Ever Soldt" ist, ist, dass alles von ersten zu ersten zu ersten zu ersten zu ersten zu ersten zu ersten zu ersten zu ersten zu ersten zu ersten zu ersten zu ersten zu ersten zu ersten zu ersten zu ersten zu ersten zu ersten zu ersten zu ersten zu ersten zu ersten zu ersten zu ersten zu ersten zu ersten zu ersten zu ersten zu ersten zu X, was passiert in "The Greatest Film" in "Thes "Thes, das alles von Anfang zu Anfang zu hat alles von Anfang zu hat alles von Anfang zu hat alles von Anfang zu Anfang zu Anfang zu Anfang zu Anfang zu Anfang zu Anfang zu Anfang zu Anfang zu Anfang zu Anfang zu Anfang zu Anfang zu Anfang zu Anfang zu Anfang zu Ende, von Anfang zu Ende, von Anfang zu Ende, von Anfang zu Ende, von Anfang zu Ende, von Anfang, von Anfang, von Anfang, von Anfang, von Anfang, von Anfang, von Anfang, von Anfang, von Anfang, von Anfang, von Anfang, von Anfang, von Anfang, von Anfang, von Anfang, von Anfang
Das Brand, der Qualcomm Stadium, der Staples Center...
Diese Leute werden auf die Film in perpetuität treffen -- forever.
Und so stellt das Film dieses ganze Idee – es ist, was? In perpetuität, forever?
Ich bin ein redundantes Person.
Das war mehr für Bedeutung.
Es war: "In perpetuität."
Aber nicht nur haben wir die Brand X-Gerät haben, aber wir werden sicher sein, dass wir alle Kategorien, die wir in den Film verkaufen können.
Vielleicht sellen wir einen Boot und es ist ein größtes Boot, die man hat...
Die größte Auto, die man in "The Greatest Movie Ever Sold" fährt, der größte Drink, die man in "The Greatest Movie Ever Sold" hat, der größte Drink, die man in "The Greatest Movie Ever Sold" hat, der größte Drink, die man in "The Greatest Movie Ever Sold hat."
Das Idee ist, dass Brande ein Teil Ihres Lebens sind, aber dann können sie die Film finanzieren.
Und natürlich zeigen wir die ganze Prozess, wie es funktioniert?
Das Ziel der ganze Film ist transparency.
Sie werden die ganze Dinge in diesem Film sehen.
Das ist die ganze Konzept, die ganze Film, beginnen zu beginnen.
Und ich würde gerne für CEG helfen, um es zu machen.
Sie wissen, es ist lustig, weil wenn ich es hören, ist es die größte Verantwortung für eine Publikum.
Ich weiß nicht, wie respektive Menschen werden.
Können Sie einen Perspective haben – ich möchte nicht "angle" benutzen, weil es eine negative Kontext ist – aber können Sie wissen, wie das geschehen wird?
Wie viel Geld kostet es, um das zu tun?
Ein paar Millionen.
Ich denke, dass man eine schwere Zeit mit ihnen treffen, aber ich denke, es ist wahrscheinlich für einen paar kleinen, sehr einfache Branden.
Was wissen, dass es während Ihre Film kommt, sieht wir wie eine Menge Brutheringer.
Was glauben Sie, dass die Antwort ist?
Die Antworten sind nur "no."
Aber ist es ein schweres Sell, weil der Film oder ein schweres Sell?
JK: beide.
... Das ist nicht so optimisch.
Können Sie mich helfen? Ich brauchen Hilfe.
Ich kann Ihnen helfen.
 Okay. Okay. Okay.
Vielen Dank.
Wir müssen herausfinden, welche Branden.
Vielen Dank.
Wenn Sie sich die Leute sehen, die Sie mitbringen.
Wir haben einige Orten, die wir gehen können.
Dieser Kamera dreht die Kamera auf.
Ich dachte: "Turn die Kamera auf, es ist, "Es gibt eine Off-the-Recorde."
Das bedeutet, "Wir wollen nichts mit Ihrem Film machen."
Und so wie es, jedes von einer dieser Unternehmen hat sich all diese Unternehmen völlig verändert.
Die meisten haben nichts mit diesem Film zu tun.
Ich war begeistert.
Sie wollte es nicht mit diesem Projekt tun.
Und ich war sah, weil ich dachte, dass die ganze Idee, die Idee des Advertisings, die Idee des Advertisings, ist, dass Ihre Produkte in denen so viele Menschen so möglich zu sehen, so viele Menschen zu sehen, um es zu sehen.
Vielleicht in diesen Welt, diese Interaktion von neue Medien und alten Medien und neue Medien, ist nicht die Idee, dass diese neue schreckliche Deliveryfahrzeug, die es in den Massen hat.
Nun, das ist das, was ich dachte.
Aber die Problem war, dass ich meine Idee eine gefährliche Flaw hatte und diese Flaw war das.
Das war nicht die Fähigkeit, aber das war nicht die Fähigkeit.
Das wäre nicht ein Problem.
Das wäre es gut.
Aber was dieses Bild zeigt, war die Problem.
Wir sehen, wenn man ein Google-Images-Search für transparency hat, ist das – Das ist eine der ersten Bilder, die auftauchen.
Ich liebe, wie Sie drehen, Sergey Brin. Nein.
Das war das Problem: Transparation – einfach von rechten oder deceit oder deceit – einfach erzählt oder erzählt – einfach erzählt oder erzählt – es ist die größte Problem, die letzte Line ist die größte Problem.
Sie sehen, wir hören viel über transparency.
Es sagt es, unsere Regierung sagt es, unsere CEO sagt es, auch unsere CEO sagt es.
Aber dann, wenn es ein Reality ist, wird es etwas verändert.
Aber warum ist transparency glaubt – wie das schrecklich, schrecklich, schrecklich Gefängnis.
Es ist unpredictable – wie diese schreckliche Landbahn.
Und es ist also sehr risky.
Was ist nicht riskier?
Es hat eine ganze Bowl von Cool Whip.
Das ist sehr risky.
Während ich mit Firmen gesprochen habe, sagte ich, dass wir diese Geschichte erzählen wollte, und sagte: "Nein, wir wollen Sie eine Geschichte erzählen."
Wir wollen Ihnen eine Geschichte erzählt, aber wir wollen unsere Geschichte erzählen.
Es war, wenn ich ein Kind war und meine Mutter in einer bestimmten Weise sah – und es fragte mich: "Son, es gibt drei Seiten in jedem Geschichte."
Es gibt Ihre Geschichte, es gibt meine Geschichte und es gibt die reale Geschichte.
Sie sehen, mit diesem Film wollten wir die reale Geschichte erzählen.
Aber mit irgendeine Firma, eine Agency, eine Agency, die ich wusste – und es ist nur, weil ich John Bond und Richard Kirshenbaum für Jahren wusste – ich dachte, dass ich auf meinem eigenes Team gehen würde – und das ist nur, weil ich John Bond und Richard Kirshenbaum für Jahren wusste – ich dachte, dass ich auf meinem eigenes Team es mit all meinem Team hat.
Also begann Sie sich zu denken – oder was ich begann – ist, dass wenn man Gespräche mit diesen Firmen mit diesen Firmen denken, ist die Idee, Ihre Brand ein universales Problem.
Ich habe Freunde, die großartige, großartige Filme machen, und ich habe Freunde, die kleine kleinen Filme wie ich machen.
Und die Freunde von mir, die großartige Hollywood Filme machen, sagen, dass ihre Filme so erfolgreich sind, ist, weil die Brandpartneren, die sie haben.
Und dann meine Freunde, die kleinen Independent Filme machen, sagen: "Was können wir mit diesen großen, großen Hollywood Filme kämpfen?"
Und das Film heißt "The Greatest Film Ever Soldt."
Warum sehen wir Ban in den Film?
Und wenn ich es ready ist, wenn ich meine Medizinschrank zu gehen, kann man Ban deodorant sehen.
Denn wenn ich einen Interview mit einem anderen treffen kann, kann ich sagen: "Was ist es schön genug für diese Interview?"
Können Sie ready? Sie sehen etwas schreckt.
Ich möchte Ihnen helfen.
Vielleicht sollten Sie vielleicht einen bisschen nach dem Interview geben.
Wir werden eines dieser wunderbaren Aromas geben.
Whether es ist eine "Floral Fusion" oder eine "Paradise Winds" oder eine "Paradise Winds" oder eine "Paradise Winds" gibt sie ihre Chance.
Wir werden sie für beiden Männer oder Frauen gebaut -- solid, rollon oder stick, was es ist.
Das ist die zwei-cent Tour.
Ich kann jeden Fragen fragen und Ihnen die fünf-cent Tour geben.
Wir sind ein kleineres Brand.
Während Sie über ein kleineres Film sprechen, sind wir sehr viel Herausforderunger.
Wir haben keine Budgete, die anderen Branden haben.
Es hat Dinge wie dieses – Sie wissen, die Leute über Ban – ist ziemlich wichtig, was es interessiert haben.
Was sind die Worte, die Sie schreiben, um Ban zu schreiben?
Wenn es blau ist.
Das ist ein großartige Frage.
Sehr Technologie.
Die Technologie ist nicht die Art, was man in ihrem Armpit zu sagen kann, was jemand in ihrem Armpit hat.
Wir sprechen über bolde, freshen.
Ich denke, "fresh" ist ein wunderbares Wort, die dieses Kategorie in der positiven, versus "Wasse und Wetlichkeit" in der positiven, versus "Wasse und Wetlichkeit.
Es hat Ihnen frisch.
Warum sind wir länger länger – bessere Freshness, bessere Freshness, drei Stunden fresher?
Etwas wie das es mehr positiven Nutzen sind.
Und das ist ein multimillion Dollar Unternehmen.
Was für mich? Was für ein normales Mann? Was für ein normales Mann?
Ich muss mit der Mann auf der Straßen sprechen, die Leute, die wie mich, die wie mich, die normal Joes.
Sie müssen mich über meine Brand sprechen.
Was würden Sie Leute Ihre Brand sagen?
Vielleicht, meine Brand?
Ich weiß nicht.
Ich liebe sehr schöne Kleidung.
Das 80er revival hat skater-Punk, wenn es eine Woche ist.
Das ist brand Gerry?
Universum.
Ich dachte, was eine Art der Art, die ich wie dunkle Glamor wäre.
Ich liebe eine Menge weiße Farben, eine Menge weiße Farben und Dinge wie das.
Aber ich habe eine accessory, wie sunglasses oder ich liebe Crystal oder Dinge wie das.
Wenn Dan ein Brand ist, wäre er ein classices MercedesBenz.
Die Brand, die ich ist, würde ich es fliegen.
Die Hippie, Teil yogi, Teil Brooklyn Mädchen -- ich weiß nicht.
Ich bin der Petter.
Ich kaufe Pet toys alle in der Land, alle in der Welt.
Ich glaube, das ist meine Brand.
Das ist mein Brand.
Das Brand ist FedEx, weil ich die Produkte lieferungen.
Es ist eine schreckte Künstler-Bewusstsein.
Was ist das?
Ich bin ein Rechtsbrand.
Ich bin Tom.
Wir können nicht alle Brand Tom sein, aber ich finde mich in der intersection von dunklen Glamor und casualen Fly.
Und was ich dachte, ist ich ein Expert.
Ich brauchte eine Person, die ich in meinem Kopf erschaffen würde, eine, die ich wirklich verstehen würde, was sie Ihre "brand personality" nennen könnte.
Und so hat ich ein Unternehmen namens Olson Zaltman in Pittsburg gefunden.
Sie haben Unternehmen wie Nestle, Febreze, Hallmark herausfinden.
Wenn sie es für sie machen können können, können sie für mich tun.
Sie erhielten Ihre Bilder.
Ich habe. Das erste Bild ist ein Bild meines Families.
Können ich mich etwas darüber, wie es mit Ihren Gedanken und Gefühle auf Ihren Gedanken und Gefühle über welches Sie sind.
Das sind die Leute, die ich die Welt verändern.
Ich fragte mich über diese Welt.
Das Welt ist die Welt, die Sie leben – wie Menschen, die Sie leben – wie Leute, die in Sie leben – wie Leute, die in Sie leben, die in Sie leben, wie Leute, die in Sie leben, die in Sie leben, die Sie leben, die Leben, die Sie leben, die Job, die Sie arbeiten.
Die Dinge begann und begann von einer Land und für mich begann, und für mich begann sie mit meinem Familie in West Virginia und begann mit meinem Familie in West Virginia.
Was ist das nächstes?
Die nächste: Das war der beste Tage.
Was heißt das mit Ihren Gedanken und Gefühle, wie Sie sind?
Es ist wie, was würde ich sein?
Ich liebe Dinge, die andere sind.
Ich liebe Dinge, die schrecklich sind. Ich liebe schrecklich Dinge.
Können Sie mich über die "Warum?" Phase – was funktioniert das für uns?
Was ist die Machete? Was ist das Machete? Was kommt Sie heute?
Warum ist es wichtig, zu reboot? Was ist das red?
Vielen Dank über diese Teil.
... Ein wenig mehr über Sie, das ist nicht, was Sie sind.
Was sind einige anderen Metamorphoses, die Sie haben?
Also muss es nicht Angst sein? Was irgendeine Rollercoaster sind Sie auf?
EEEE! No, Danke.
Vielen Dank für Sie.
Nun, es ist gut.
Also, ich weiß nicht, was es kommt.
Es war eine ganze Menge schrecklich.
Die erste Sache, was wir gesehen haben, war diese Idee, dass man zwei einzelnen, aber complementaryen Teile für Ihre Brand Persönlichkeit hat – die Morgan Spurlock brand ist ein kognitives/playsbrand.
Das sind sehr gut miteinander.
Und ich denke, dass es eine paradox ist.
Und ich denke, dass einige Unternehmen nur auf eine ihre Stärken oder andere erzählen, nicht auf beiden.
Die meisten Unternehmen tenden – und es ist menschliche Natur – die Dinge, die sie nicht sicher sind, die sie nicht sicher sind, die sie nicht sicher sind, die es nicht sicher sind, die es nicht sicher sind, die es nicht sicher sind, die es nicht sicher sind, und es ist eine gute Sache, und es ist eine gute Sache.
Was andere Branden wie das?
Die erste auf hier ist die Classic, Apple.
Und man kann hier sehen, Target, Wii, Mini von den Mini Coopers und JetBlue.
Heute gibt es playfuln Branden und kreativen Branden, diese Dinge, die es hat, die es hat, aber ein playfuln, kognitive, kognitives Brand ist eine ziemlich powerfule Sache.
Die playfule, künstliche Brand? Was ist Ihre Brand?
Wenn jemand Ihnen Ihre Markenidentität schreiben, Ihre Brandidentität, Ihre Brandidentität, was wäre Sie?
Können Sie ein afrikast? Was ist es etwas, das die Blut dreht?
Warum sind Sie mehr eine Down-Altivität?
Vielleicht ist es etwas, das ein bisschen künstlich, künstlich, künstlich, künstlich ist?
Es sind Dinge wie es playful, wie der Fresh Prince, modern, edgy, edgy, edgy, edgy, edgy, edgy, edgy, edgy, edgy, edgy, edgy, edgy, edgy, edgy, edgy, edgy, ese wie der Fresh Prince, e wie Errol Flyn, e, e, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, eseseses, es, es, es, es, es, es, es
Warum sind Sie mehr eine Down-Altivität?
Warum sind Sie sah, sah wie 007, wie 007?
Können Sie eine traditionellen, sterben, sterben, sterben, empathetic, empathetic, empathetic, empathetic, empathetic, empathetic, empathetic, wie der Oprah?
Können Sie sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, sicher, spirituell, spirituell, spirituell, spirituell, spirituell oder spirituell wie die Dalai Lama oder Yoda?
Während dieses Film haben wir 500-plus Unternehmen, die es und downen Unternehmen sagte: "Nein", sie wollten keine Teil dieses Projekt nicht.
Sie wollte nicht mit diesem Film tun, sondern weil sie keine Kontrolle hätten, sie hätte keine Kontrolle über die Final Produkt.
Aber wir bekamen 17 Brand Partneren, die diese Kontrolle zu retten, die es zu retten, die es zu retten, die es zu retten, die es zu retten, die es so mächtig und so schrecklich und so schrecklich und so schrecklich und so schrecklich und so krecklich und so krecken, die sich in der bekamen 17 Brand Partneren, die, die e, die e, die es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es
Sie ermöglichten uns die Geschichte über Neuromarketing, wie wir die Geschichte in diesem Film erzählen, als wir die Geschichte in diesem Film erzählen, wie sie MRIs ersetzen, um die eigenen Gehirne zu erzählen, um es mit MRI zu erzählen, um es zu erzählen, um es zu erzählen, um es zu erzählen, um es zu erschaffen, um es in diesem Film zu erzählen uns die Geschichte über Neuromarketing, als wir die Geschichte in dieses Film über die Geschichte in dieses Film über dies Film über dies Film über dies Films Films in dieses in dieses in dieses in dieses in dieses in dieses in dieses zu es in dieses zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es
Wir nach San Paulo nach San Paulo, wo sie outdoor Werbung hat.
In den letzten fünf Jahren gibt es keine billboards, es gibt keine posters, es gibt keine Fliers, keine Fliers, nichts.
Und wir fuhren in Schule districts, wo es Unternehmen in Cash-störte Schule überall in der USA machen.
Das ist unglaublich für mich, dass die Projekte, die ich den größten Feedback hat, oder ich den größten Erfolg haben, sind dies, die ich mit diesen Dinge austauschen.
Und das ist das, was diese Branden hat.
Sie sah die Mittelman, sie sah ihre Agencyen und sagte: "Ja, dass diese agencies nicht meine beste Interesse haben."
Ich werde es direkt mit der Künstler handeln.
Ich werde mit ihm arbeiten, etwas anderes zu schaffen, etwas anderes zu schaffen, etwas, etwas, die Leute denken, die Menschen denken, das zu verändern, das zu verändern, das zu verändern.
Und wie war es für sie? Was war es erfolgreich?
Während der Film in der Sundance Film Festival hat, können wir einen Blick sehen.
In Burrelles hat die Film in Januar gesehen, und danach – und es ist nicht nur das ganze Sache – wir haben 900 Millionen Medienimpressions für diese Film.
Das ist einfach wie ein zwei und ein half-weekes Zeit.
Das ist nur online -- keine Print, keine TV.
Die Film hat es noch nicht veröffentlicht.
Es ist nicht online. Es ist nicht online. Es ist nicht online.
Es ist nicht nur in anderen Ländern.
Also begann es dieser Film noch noch viel momentum.
Und nicht schlecht für eine Projekt, die jedes ad-agenturen, die jedes Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Adagenturen nicht schlecht für eine Projekt, die jedes Ad-Ad-Adaß sie unserer Kunden ihren-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-Ad-
Was ich glaube, ist, dass wenn man Chance nehmen, wenn man Risiko verlieren, wird es eine Gelegenheit geben.
Ich denke, dass wenn man Menschen auf diesem Seite sterben, sterben sie mehr zu Fehler.
Ich denke, dass wenn man Ihre Employees riskabschieden, dann werden Sie Ihre gesamte Unternehmen entworft.
Ich fühle, dass es geschehen wird, ist, dass wir Menschen die Gefahren zu machen.
Wir müssen die Menschen nicht sah, dass es nicht sah, die sie sah, die sie sah.
Ich denke, dass wir es denken müssen.
Wir müssen es in einem Schreie in einem Schreie in einem Schreie.
Embrace Fear. Embrace Risiko.
Ein großes Sätze muss wir riskieren.
Und natürlich müssen wir transparent sein.
Heute wird es mehr als es, ein kleines Wahrheit zu gehen.
Und das heißt, durch honesty und transparency, meine ganze Vortrag, "Embrace Transparency" wurde von meinem guten Freunde in EMC, die für $7,100 die naming rights auf eBay verkauft haben.
Die große Daten in großen Möglichkeiten für Organisationen all in der Welt.
EMMC zeigt: "Embrace Transparency".
Vielen Dank, Leute.
Also, Morgan, in der Name der Transparation, was passiert es in diesem $7,100?
Das ist eine unglaubliche Frage.
Ich habe in meinem pocket ein Check aus der Elternorganisation, die Sapling Foundation – ein Check für $7,100 zu bezahlen, für meine Teilnahme für TED.
Ich bin Amit.
Und 18 Monate später hat ich ein anderes Job in Google, und ich stellte diese Idee, etwas mit Museums und Kunst zu meinem Büro, die wirklich hier ist, und sie stellte mir es zu tun.
Und es war 18 Monate.
Es gibt viel Spaß, Negotiation und Geschichten, ich kann Ihnen sagen, mit 17 sehr interessante Museumen von drei Ländern.
Aber ich werde die Demo erzählen.
Es gibt viele Geschichten, wie wir das gemacht haben.
Ich denke, meine persönliche Geschichte ist sehr einfach auf dem Slide und es ist Zugang.
Und ich lebte in Indien.
Ich hatte eine großartige Bildung – ich hat keine Bildung – aber ich habe keine Zugang zu viele dieser Museums und diese Arten.
Und wenn ich in diesem Museum reisen, lernte ich viel gelernt.
Und während ich in Google arbeitete, versuche ich diese Hoffnung zu machen, um es besser zu machen mit Technologie zu machen.
Wir haben eine Team, eine große Team von Menschen, und wir begann das.
Ich werde Ihnen in der Demo geben und dann sagen, einige interessante Dinge, die wir seit launch haben.
Es ist einfach: Sie gehen auf GoogleArtProject.
Sie sehen alle dieser Museumen hier.
Sie haben die Uffizi, Sie haben die MoMA, die Hermitage, die Rijks, die Van Gogh.
Ich werde auch eines meiner Favoren, die Metropolitan Museum der Art in New York gehen.
Ein paar Möglichkeiten zu gehen – sehr einfach.
Und klicken Sie und klicken, Sie sind in diesem Museum.
Es ist nicht nur, wie Sie sind -- Bombay, Mexico, es ist nicht wirklich wichtig.
Sie ziehen, Sie haben Spaß.
Sie sollten sich über die Museum übersetzen.
Es stellt die Plan auf, und in einem Klick, drehen Sie.
Sie sind in es, es möchte es auf der Ende des Wegs gehen.
Sie gehen. Sie haben Spaß.
Ich sah es.
Vielen Dank. Ich habe nicht die beste Teil.
Ich bin in einer meiner Lieblingsbilder, "The Harvesters" von Pieter Bruegel in den Met.
Ich schaut das plussign.
Wenn der Museum uns das Bild hat, klicken Sie auf es.
Das ist eine der Bilder.
Das ist all der Metadaten Information.
Die meisten von Ihnen, die wirklich interessiert sind, können Sie es klicken -- aber ich werde es jetzt klicken.
Und das ist eines dieser Bilder, die wir in der Technologie namens gigapixel-Technologie haben.
Das Bild, für Beispiel, ist ungefähr ungefähr 10 Milliarden Pixels.
Und ich fragte viele Leute: "Was gibt Sie für 10 Milliarden Pixels?"
Ich werde Ihnen zeigen, was Sie für 10 Milliarden Pixel bekommen haben.
Sie können sehr einfach drehen.
Sie sehen einige lustige Dinge.
Ich liebe dieses Mann, seine Ausdruck ist kostengünstig.
Aber dann wollen Sie wirklich immer weiter gehen.
Und so begann ich vor, und ich habe etwas gesehen.
Und ich dachte, "Hold auf, das ist interessant."
Also nahm ich in und ich begann, dass diese Kinder wirklich etwas dreht.
Ich habe ein kleines Forschung gesprochen, mit einem paar meiner contacts in den Met, und wussten, dass dieses Spiel namens Squall ist, das ein Spiel namens Squall, das mit einem Stick auf Shrove Tuesday dreht.
Und es war sehr popular.
Ich weiß nicht, wie sie es hat, aber ich unterrichte etwas darüber.
Nun, wenn man wirklich sehr tief ist, kann man es wirklich in den Cracken gelangen.
Ich werde Ihnen einen Blick geben, so dass Sie wirklich sehen können, was Sie bekommen.
Das ist es, was wir hatten, und das ist das Painting.
Die beste ist noch nicht – so in einem Second.
In New York gehen wir nur einfach in der MoMA, wieder in New York.
Heute eines meiner Favors, "The Starry Night".
Die Beispiel, die ich Ihnen gezeigt habe, war alle über Informationen zu finden.
Aber was, wenn Sie sahen?
Und was kann man sehen, wie Van Gogh dieses masterpiece hat?
Sie zoomen. Sie sehen wirklich.
Ich werde ein paar meiner Lieblingsteile in diesem Painting gehen, und ich werde es wirklich in den Cracken gehen.
Das ist "The Starry Night", ich denke, ich denke, es war nicht wie es.
Ich werde Ihnen meine andere Lieblingsfeature zeigen.
Es gibt viele andere Dinge, aber ich habe keine Zeit.
Das ist die wirklich coole Teil. Das heißt Collections.
Die meisten von Ihnen – nicht, wenn man schreckt, wenn man schreckt, wenn man schreckt, wenn man schreckt, wenn man ein schreckt, wenn man ein schreckt, wenn man ein schreckt, wenn man ein schrecktes Haus – nicht.
Sie können Ihre eigene Museum online bauen -- Ihre eigene Sammlung über all diese Bilder.
Sehr einfach, Sie gehen – und ich hat diese namens "Power von Zoom" gebaut. Sie können einfach weiter zoomieren.
Das ist "The Ambassadors" in der National Gallery.
Sie können es mit Ihren Freunde schicken, es zu Ihren Freunde schicken und es zu hören und es zu hören, was Sie fühle, wenn Sie diese masterpieceen gehen, wenn Sie diesen masterpieceen gehen.
Ich denke, dass es die erste Sache ist, dass all die unglaubliche Dinge hier nicht nur von Google werden.
Es ist nicht, in meinem Meinung, nicht von den Museumen.
Ich könnte das nicht sagen.
Es kommt von diesen Künstlern.
Und das war meine humbling Erfahrung in diesem Leben.
Ich glaube, ich hoffe in diese digitale Medium, dass wir es gerecht zu ihrem Art und es völlig online sehen können.
Und der größte Frage, die ich heute fragen, ist: "Did Sie das es zu erschaffen, um die Erfahrung zu machen?"
Und das Antwort ist nicht.
Es ist die Erfahrung zu verbessern.
Und das ist das. Danke.
Vielen Dank.
Das ist eine Darstellung Ihres Gehirns, und Ihre Gehirn kann in zwei Teilen dreht werden.
Es gibt der rechte Seite, der logische Seite ist und dann die rechte Seite, der intuitive ist.
Und wenn wir eine Scale, die Fähigkeiten des hemispheres zu stärken, können wir unsere Gehirn erzählen.
Und für Beispiel wäre es eine Person, die sehr logisch ist.
Das wäre eine Person, die sehr intuitive ist.
Was würde man Ihre Gehirn auf diesem Scale ersetzen?
Einige von uns haben eines dieser Extremes, aber ich denke, dass für die meisten Menschen in der Publikum eines dieser Extremes ist, aber ich denke, dass Ihre Gehirn etwas wie dieses – mit einem hohen Leistung in beiden hemisphereen.
Es ist nicht so, dass sie miteinander miteinander miteinander sind.
Sie können logisch und intuitive sein.
Und ich denke, dass ich eine von diesen Leuten, mit den vielen wissenschaftlichen Quantumphysikern, die eine gute Menge Logic brauchen, um diese komplexe Ideen zu erschaffen.
Aber während der gleichen Zeit brauchen wir ein gutes Menge intuitiv, um die Experiment zu erschaffen.
Warum entwickeln wir diese intuitiv? Wir wollen mit Dinge spielen.
Wir gehen mit es und spielen, und dann sehen wir, wie es funktioniert, und dann zeigen wir, wie es ist, und dann entwickeln wir unsere Intelligenz von ihnen.
Und es gibt es das gleiche Sache.
Einige Intelligenz, die man seit Jahren entwickelt habe, ist, dass eine Dinge nur in einem Ort ist.
Ich denke, es kann es sah, dass es bisschen sah, um eine Dinge in zwei unterschiedlichen Orten in zwei unterschiedlichen Orten denken, aber man war nicht mit diesem Idee.
Und ich dachte, dass ein Kinder auf einem Autostop spielt.
Er war nur ein Kinder und er war nicht sehr gut, und er war zurück.
Aber ich spiele mit diesem Auto stop, hat er einen sehr guten lesson gespielt, und das ist, dass große Dinge nicht einfach zurückgehen können, und dass sie in einer Umgebung bleiben.
Und so ist es ein großartiges Modell, um die Welt zu haben, wenn man ein Pferphysiker ist, wenn man ein Pferphysiker ist.
Es wäre ein schlechtes Modell für ein Pferphysik, weil sie nicht mit Auto Stops spielen, sie spielen mit diesem kleinen kleinen kleinen Phänomen.
Und wenn sie mit ihren Phänomen mit ihren Phänomen spielen, finden sie alle ziemlich schrecklich Dinge – wie sie einfach durch Wände fliegen, oder sie können in zwei unterschiedlichen Orten in den gleichen Zeit sein.
Und so schrieben sie all diese Observations, und schrieben es die Theorie der Quantum-Mechanik.
Und so hat Physik ein paar Jahren in der Physik ein paar Jahre später, wo man Quantum-Mechanik schreiben, kleine, kleinen Phänomen zu Describen.
Aber man brauchte es es nicht, die großen, everydayen Arten auf uns zu schreiben.
Das war nicht wirklich mit meinem Intelligenz, und vielleicht ist es auch, weil ich nicht mit particles spielen.
Nun, ich spielen mit sie, aber nicht sehr selten.
Und ich habe sie nicht sehen.
Ich denke, es gibt keine Phänomen.
Aber es war nicht mit meinem logischen Seite.
Denn wenn es alles von kleinen particles und alle kleinen Pfeilen sind, und all die kleine Pfeilen folgen quantum mechanics, dann sollte es nicht nur quantum mechanics gehen?
Ich denke nicht, dass es nicht nicht sein könnte.
Und so würde ich viel besser sein, wenn wir vielleicht zeigen, dass eine everydaye Art auch mit Quantum-Mechanik hat.
In einigen Jahren nahm ich es nur das zu tun.
Ich hat eine Idee.
Das ist die erste Art, die man sehen kann, die in einem Mechanik-Superposition wurde.
Was wir hier sehen, ist ein kleinen Computer Chip.
Und Sie können diese grüne Dot irgendwo in der Mitte sehen.
Und das ist dieses Stück von Metal, die ich in einem Minute sprechen.
Das ist ein Foto des Objektes.
Und hier sah ich ein wenig. Wir sehen hier in der Nähe.
Und dann gibt es ein sehr, sehr großes Blick auf die kleinen Teil der Metal.
Was wir sehen, ist ein kleines Stück von Metal, und es ist wie ein divingboard, und es ist wie ein divingboard.
Und so hat ich dieses ganze Sache in den gleichen Weise, wie man ein Computer Chip bauen kann.
Ich sah in einem sauberen Raum mit einem freshen Silicon Wafer, und dann sah ich mit all die großen Maschinen für ungefähr 100 Stunden.
Während der letzten Dinge musste ich mein eigenes Mach bauen – um dieses Swimming Pool-Geie auf der Geräte zu bauen.
Das Maschine ist die Möglichkeit, in einem Quantum Superposition zu sein, aber es braucht etwas Hilfe, um es zu tun.
Es gibt es Ihnen ein analogies Beispiel.
Sie wissen, wie sah es in einem crowdeden Elektrum zu sein?
Ich denke, wenn ich in einem elevator all allein ist, hat ich alle ziemlich bizarre Dinge, aber dann drehe ich alle Dinge, aber dann drehe ich diese Dinge, aber dann drehe ich diese Dinge, aber dann drehe ich sie nicht, weil ich sie nicht zu erzählen, oder es zu schrecken.
Physiker sagt, dass es inanimatenObjekte das gleiche Weise wirken.
Die anderen Fahrer für inanimateen Arten sind nicht nur Menschen, aber es ist auch die Licht auf es, aber es ist auch die Licht auf es und die Wind auf es und die Wärme des Raums.
Und so wussten wir, wenn wir dieses Stück von Metal künstlich künstlich künstlich künstlich künstlich künstlich künstlich künstlich künstlich künstlich künstlich künstlich künstlich künstlich künün wir, wenn wir dieses Stück von künstzünstzünstzünststzünstzünstststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststststs
Und das ist das, was wir gemacht haben.
Wir sah die Lichte und sah es in einem Vaktor und sah es in einem Vaktor und sah es in einem Vaktor, und dann sah es in einem Vaktor, und dann sah es in einem Vaktor, und dann sah es in einem Vaktor, und dann sah es in einem Vaktor, und dann sah es esahünahnahnahnahnahnahnahnahnahnahnahnahnahnahnahnahnahnahnahnahnahnahnahnahnahnahnahnahnahnahnahnahnahnahnahnahnahnahnahnahnahnahnahnahnahnahna
Und so sah wir ihre Bewegung.
Wir wussten, es war in sehr bizarreen Richtungen.
Während es sich so sah, es war sah, und das, wie es sah, was es sah, was es sah, was es sah, was es sah, was es sah, was es sah, wie es sah, wie es sah, wie es sahälftenämlich so es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es 
Und wenn wir es ein sanftes Nudge machen konnten, konnten wir es zwischen vibrate und nicht vibrate – etwas, das nur mit Quantum-Mechaniken erlaubt.
Warum ich Ihnen hier sagen, ist etwas wirklich wunderbar.
Was bedeutet, dass es für eine Dinge zwischen vibriert und nicht vibriert werden?
Also denken wir über die Atomen.
Es ist ein Beispiel: all die tausende Atomen, die in diesem Teil der Metal ersetzen, sind still und in der gleichen Zeit, die gleichen Atomen ziehen und während diese gleichen Atomen ziehen.
Und es ist nur nur in bestimmten Zeiten, wenn sie einander treffen.
Die Rest der Zeit sind lokalisiert.
Das bedeutet, dass jeder Atom in zwei unterschiedlichen Orten in zwei unterschiedlichen Orten in zwei unterschiedlichen Orten in zwei unterschiedlichen Orten ist.
Ich denke, das ist wirklich cool.
Vielen Dank.
Es machte mich in einem sauberen Raum, um es für all diesen Jahre zu tun, denn, es machte es, dass die Unterschied zwischen einer atom und dieses Stück von Metal ist ungefähr genauso wie die Unterschied zwischen diesem Stück von Metal und Sie.
Wenn ein beliebiges Atom in zwei unterschiedlichen Orten in zwei unterschiedlichen Orten in zwei unterschiedlichen Orten sein kann, dann ist es nicht?
Ich denke, das ist nur meine logische Seite.
Also denken Sie, wenn Sie in mehreren Orten in den gleichen Zeit in den gleichen Zeit sind, was wäre es wie?
Wie kann Ihre consciousness Ihre Körper lokalisiert werden?
Es gibt eine weitere Teil der Geschichte.
Es war es, wenn wir es sah, und wir sah die Licht und sah die Licht, und schaute uns, dass die Stück Metal in einem Stück hat.
Und so musste ich diese neue Intelligenz entwickelt, dass all die Objekte in der elevator wirklich nur Quantumen in einem kleinen Raum sind.
Sie hören viel darüber, wie Quantum-Mechaniks sagt, dass alles interconnected ist.
Und das ist nicht so gut.
Es ist mehr als das; es ist wider.
Es ist, dass diese Verbindungen, Ihre Verbindungen, Ihre Verbindungen zu all die Dinge, die es über all die Dinge, die Sie sind, und das ist die tiefe schreckliche schreckliche schreckliche schreckliche schreckliche Schrecklichkeit des Quantum-Mechaniks.
Vielen Dank.
In 2007, dachte ich, dass wir die wirtschaftliche Entwicklung respektieren müssen, wie wir über wirtschaftliche Entwicklung denken konnten.
Wir neue Ziel ist, dass wenn jeder Familie denken, wo sie leben und arbeiten sollten, müssen sie zwischen mindestens ein paar verschiedenen Stadten wählen, die alle Wettbewerben entschieden, um neue Residents zu entwerfen.
Heute sind wir ein langes Weg nach diesem Ziel.
Es gibt Millionen Menschen in Entwicklungsländern, die nicht nur ein einziges Stadt haben, die sie entschuldigen würden.
Aber die unglaubliche Sache für Städte ist, dass sie so viel mehr als es kostet, um sie zu bauen.
Wir können die Welt mit tausende, tausende, tausende, neue Städte fertig werden.
Das könnte es erzählen, wenn Sie nicht über neue Städte gesehen haben.
Aber nur ein Apartment für Städte.
Wir können half die Leute, die in Apartments haben, haben sie, und die andere sind nicht.
Sie können es wachsen, um die capacity auf all die zukünftigen Apartments zu expandieren, um mit Additionen auf all die zukünftigen Apartments zu expandieren.
Aber Sie wissen, was Sie in diese Apartments und die Umgebungen sind Regeln, die Auswirkungen und die Auswirkungen des Gebäudes zu vermeiden.
Es ist sehr schwer, all diese Additionen zu tun.
Aber man könnte ein bisschen brand neue Gebäude bauen, ein brand neue Apartment zu bauen, so lange wie die Grunde, die es gebaut wurden, als lange wie die Regeln, die es nicht in der Richtung nutzten.
Und ich schrieb, dass Regierung neue Reform Zones groß genug zu schaffen, Städte zu schaffen und sie einen Namen: Charterstädte.
Heute unterrichte ich, dass während der gleichen Zeit Javier und Octavio über die Herausforderung des Reforms in Honduras denken.
Sie wussten, dass etwa 70.000 Honduran jedes Jahr in den USA gehen würden, und sie wollte fragen, was würden sie fragen, was können, dass die Leute in Honduran leben und die gleichen Dinge in Honduran gehen würden?
Octavio sagte: "Was, wenn wir einige unserer bare Land haben – was wenn wir es in einem embassy haben – es zu einem embassy – es zu einem embassy – es zu einem embassy – es zu einem embassy – es zu einem embassy – es zu einem embassy – es zu einem embassy – es zu einem embassy – es zu einem Geschäftes schrieb: "Was, wenn wir estes zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es zu es zu einem es zu einem es zu einem es zu einem es
In den Sommer 2009 hat Honduras durch eine tiefe politischen Crisis.
Während der nächsten aktuellen Election hat Pepe Lobo in einem Landlide auf einem Plattform, die reformierung hat, aber Frieden als auch.
Er fragte Octavio, seine Chief von Staff zu sein.
Während ich sah es ready, einen Vortrag in TEDGlobal zu geben.
Während eine Prozess von Retten und Erfindung, Test und Fehler, versuche ich diese einfache Konzept des Charter Citys auf die bare Essentiales zu erschaffen.
Die erste Punkt war die Bedeutung des Grundes, wie die Regeln, wie die Regeln, die sagen, dass man nicht in und alle zukünftigen Apartments nicht kommen kann.
Wir investieren viel Aufmerksamkeit auf neue Technologien, aber es kostet Technologien und Regeln, aber es kostet Technologien und Regeln, die uns zurückkehren.
Während der Fall 2010 schickte einen Freund von Guatemala Octavio einen Link zum TEDTalk.
Er zeigte es zu Javier.
Sie sagten mich.
Sie sagte: "Lein Sie dieses zu den Präsidenten unseres Lands sein."
Heute fanden wir in Miami, in einem Hotel-Konferenzraum.
Ich versuchte dieses Punkt über wie günstige Städte sind, wie viel günstiger sie sind als sie kostet.
Und ich nutzte dieses Slide, wie wichtig die grüne Land in einem Ort wie New York City ist: Observieren Sie, Land, die tausende Dollar kostet, in einigen Fällen, per Square Meter.
Aber es war eine ziemlich wissenschaftliche Diskussion, und während es eine Pause war Octavio: "Paul, vielleicht können wir die TEDTalk sehen."
Die TEDTalk hat in sehr einfache Worte, eine Stadt, die man mit uninhabited Land startn, eine Charter, die die Regeln es gibt und dann eine Chance für Menschen zu gehen, um die Regeln zu leben oder nicht zu leben.
Ich fragte von der Regierung von Honduras, der sagte, dass wir diese Projekt tun müssen, das ist wichtig, das wäre wichtig, das wäre für unsere Nation.
Ich war fragen, um Tegucigalpa zu gehen und hören auf Januar dritten und dritten.
Ich sah ein weiteres wissenschaftliches Vortrag, die ein Slide wie dieses fanden, die die Punkt, dass, wenn man viel Wert in einer Stadt schaffen kann, kann es sehr groß sein.
Das ist ein Bild von Denver, und der Aufbau ist die neue Flughafen, die in Denver gebaut wurde.
Das Flughafen hat mehr als 100 Square Kilometer.
Ich versuche die Hondurans, wenn man eine neue Stadt bauen kann, muss man mit einem Site bauen, die es ungefähr 500 kilometer ist.
Das ist mehr als 250 hunderte hunderte hectaree.
Die Leute sah es künstlich.
Die Gesichten in der Publikum waren sehr schrecklich und schrecklich.
Die Präsident der Congress hat auf Bühne und sagte: "Professor Romer, danke Ihnen sehr viel für Ihre Lecture, aber vielleicht können wir die TEDTalk sehen.
Ich habe es hier auf meinem Laptop.
Ich sah, und sie gespielte die TEDTalk.
Und es war zu der Essen, das ist, dass eine neue Stadt neue Möglichkeiten für Menschen ermöglichen kann.
Es wäre eine Möglichkeit, eine Stadt, die man in Honduras gehen kann, die in Honduras nicht hunderte km entfernt in den Northen werden.
Und es hat auch neue Entscheidungen für Führungskräfte.
Wenn die Präsidenten in der Regierung in Honduras brauchen, müssen die Führungskräfte in Honduras helfen, die mit Partnerländern helfen können, die die Regeln in diesem Charter und die Regeln erschaffen können, sodass die Charter wirklich enforceable wird.
Und die Meinung von President Lobo war, dass die Verpflichtung der Verpflichtung, die ich darüber dachte, dass die Verpflichtung der Verpflichtung, die ich dachte, als ein Weg, die die amerikanische Investoren in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras denken, und die Stadt zu e von Lobo war, dass, dass, dass, dass, dass, dass, dass, dass, dass, dass, dass, dass, dass, dass, dass, dass, dass, dass, dass, dass, dass, dass, die ich vor so viele andere, die ich vor so viele Leute in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in Honduras in
Wir sahen und sahen eine Seite.
Das Bild ist aus hier.
Es kann es sehr hunderte Kilometer dauern.
Und danach voteden sie in der Congress, um ihre Constitution zu reformieren, um eine demokratische Provision für spezielle Entwicklungsländern zu erschaffen.
In einem Land, die es in diesem wünstlichen Crisis hat, hat die Mehrheit in der Congress in der Mehrheit dieses constitutionalen Amendment 124 zu einer.
Die Partie, alle Parteien in der Gesellschaft, hat diese gegeben.
Es ist Teil der Constitution, man muss es drei in der Congress passieren.
In Februar 17th hat sie es wieder zurück mit einem anderen vote von 114.
Während dieses Vorträge, auf Februar 21st bis 24th, fanden eine delegation von ungefähr 30 Hondurans in den zwei Ländern in der Welt, die die meisten interessiert sind, die in der Stadt building-Geschäft zu machen.
Das ist Süd Korea.
Das ist ein Bild von einem großen, neue Stadtzentrum, die in Süd Korea gebaut ist -- größer als downtown Boston.
Die alles, die Sie sehen, wurde in vier Jahren in vier Jahren gebaut, als sie vier Jahre haben.
Die andere Stadt, die sehr interessiert ist, ist Singapore.
Sie haben bereits zwei Städte in China gebaut und haben die dritte.
Wenn man es einfach denken, dann ist es, was wir sind.
Sie haben eine Seite; sie denken bereits über diese Seite für den zweite Stadt.
Sie haben eine legale System, die für Manageren zu kommen, und also eine externe legale System.
Ein Land hat bereits gegeben, dass es seinen höchsten Court seinen ersten Appeal für die neuen judicial System gegeben wird.
Es gibt Designer und Architektur von Städte, die sehr interessiert sind.
Sie können auch mit ihren Kredit schaffen.
Aber der einzige Dinge, die Sie wissen, ist, dass es viele tenants gibt.
Es gibt viele Unternehmen, die in den USA finden würden, besonders in einem Ort mit einem Free Trade Zone, und es gibt viele Leute, die es dort gehen.
Während der Welt gibt es 700 Millionen Menschen, die sagen, dass sie es wieder zurückkommen würden.
Es gibt eine Million ein Jahr, die Latinamerika in den USA gehen, um die USA zu gehen.
Einige von diesem sind ein Vater, die seine Familie zurückkehren, um einen Job zu gehen – vielleicht ein kleines Mutter, die es genug Geld muss, um Nahrung oder Kleidung zu verdienen, oder Kleidung zu zahlen.
Leider gibt es auch viele Kinder, die mit ihren Eltern reuniten, die sie nicht gesehen haben.
Was eine Idee ist, dass es ein brand neue Stadt in Honduras bauen?
Wenn wir ein paar von diesem, oder einen hundert von diesem, in der Welt zu bauen?
Was eine Idee ist, dass jeder Familie eine Auswahl von verschiedenen Städte eine Möglichkeit haben, die neue Bewohner treffen, um neue Residents zu entwerfen?
Das ist eine Idee.
Und meine Freunde von Honduras fragte mich, Danke, TED.
Können Sie wissen, wie viele choices, die Sie in einer normalen Zeit machen?
Können Sie wissen, wie viele choices, die man in einer normalen Woche machen?
Ich habe damals eine Survey mit über 500 Americans geschrieben, und der Durchschnitt von Choicen, die die typischen amerikanischen Berichten über 70 ist.
Es war also heute eine Studie mit CEOs, in der sie über die gesamte Woche folgen.
Und diese Wissenschaftler dokumentiert alle verschiedenen Tasken, die diese CEOs in verschiedenen Tasken entschieden und wie viel Zeit sie in die Entscheidungen zu machen.
Und sie entdeckten, dass die average CEO in etwa 139 Tasken in einem Woche hat.
Die Aufgabe war von vielen, viele, viele Sub-Chiefen.
Die Entscheidungen waren in sechs Minuten oder weniger.
Die Entscheidungen waren etwa 12 Prozent der Entscheidungen, die sie eine Stunde oder mehr ihre Zeit machen.
Ich denken über Ihre eigene Entscheidungen.
Können Sie wissen, wie viele choices es in Ihren zehn Minuten Kategorien machen?
Wie denken Sie, dass Sie diese Entscheidungen ersetzen?
Heute möchte ich über eine der größten modernen Probleme sprechen, die wir haben, die wir haben, das ist die Entscheidungsproblem.
Ich möchte über die Problem und einige Potentiale Lösungen sprechen.
Während ich über diese Problem sprechen, werde ich einige Fragen für Sie geben und ich möchte Ihre Antworten kennen.
Während ich Ihnen ein Frage fragen, wenn ich blind ist, sah nur Ihre Hand, wenn man etwas calories hat.
Wenn ich Ihnen ein Frage fragen, und wenn ich Ihnen eine Frage fragen, und wenn ich Ihnen eine Frage ist, und wenn Ihre Antwort ist nicht, ist es für meine erste Frage für Sie?
Vielen Dank.
Während ich ein Graduate Student in Stanford University hatte ich diesen sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr upscale grocery-Store.
Es war ein Store namens Draeger.
Das Store war es sehr wie ein Amusement Park zu gehen.
Sie hatten 250 verschiedene Arten von mustarden und vinegaren und mehr als zwei hundert verschiedene Arten von Fruchten und Gemüse und mehr als zwei hundert verschiedene Arten bottled Wasser.
Ich dachte, dass ich in diesem Store liebe, aber auf einer dieser Zeit fragte ich mich, warum gibt es nichts?
Das ist es ihre Olive Oil aisle.
Sie hatten über 75 verschiedene Arten von Olivel, darunter die in einem geschlossenen Case, die von tausend Jahre alten Olivelen stammten.
Ich fragte einen Besuch mit der Manager und fragte den Manager: "Was ist diese Modell, die Menschen alle diese Choice wirklich funktioniert?"
Und er sah die Busloaden von Touristen, die everyday sehen würden, mit Kameras gehalten.
Wir wollten ein kleines Experiment machen, und wir probierte Jam für unsere Experiment.
Das ist es ihre Jam aisle.
Sie hatten 348 verschiedene Arten von Jam.
Wir seten ein kleines tastings Booth irgendwo in der Eingang des Stores.
Wir haben es vier verschiedene flavors von Jam oder 24 verschiedene flavors von Jam, und wir fragten zwei Dinge: Firstly, in welchem Grund, was Leute mehr wahrscheinlich zu sahen, einige Jam zu sahen?
Einige Leute halte, wenn es 24 als 60 Prozent war, als wenn es sechs, ungefähr 40 Prozent war.
Die nächste Sache, die wir gesehen haben, ist in welchem Zusammenhang, was die Leute mehr wahrscheinlich kaufen, eine Jar von Jam zu kaufen.
Heute sehen wir die gleiche Effect.
Die Leute, die während es 24 waren, bekamen nur drei Prozent von ihnen eine Jar von Jam.
Die Leute, die es sechs halten, als es sechs waren, sehen wir, dass 30 % von ihnen eine Jar von Jam gekauft haben.
Wenn Sie die Mathematik machen, waren Menschen mindestens sechs Prozent mehr wahrscheinlich als es 24 als es 24.
Es ist wahrscheinlich gut für uns – es ist gut für uns – es ist gut für uns – es ist gut für uns – es ist gut für unsere Kopflines – aber es zeigt, dass diese Entscheidungsproblem nicht in sehr großen Entscheidungen hat.
Wir wählen nicht, sondern wenn es mit unserem beste Selbst-Ess zu wählen ist.
Also für das Thema dieser Thema: Finanzbanken.
Ich werde Ihnen eine Studie, die ich mit Gur Huberman, Emir Kamenica, Wei Jang zeigen, wo wir die Retirementplanung von ungefähr 650 Dollar in den USA untersuchten.
Und was wir sah, was die Anzahl der Funds in einem Retirement-Plan, die 401-Plan, die 401-Plan, hat, die 401-Plan, die 401-Plan, die 401-Plan, die 401-Plan, die 401-Plan, die 401-Plan, die 401-Plan, die 401-Plan, die 401-Plan, die 401-Plan, die 401-Plan, die 401-Plan, die 401-Plan, die esahühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühü
Und was wir herausfinden, war, dass es eine Verbindung hat.
In diesem Plans hatten wir etwa 657 Plane, die von Menschen überall von zwei oder 59 verschiedenen Funden zu bieten.
Und was wir herausfinden, war, dass es mehr Funds entschlossen wurden, es gab weniger Participation rate.
Wenn Sie die Extremen sehen, die Plane, die Sie zwei Funden haben, waren in den frühen 70ern – still nicht so hoch als wir wollen.
In diesem Plane, die über 60 Funden bietet, haben die Participation Rates zuerst in den 60ern %.
Und es zeigt, dass es auch, wenn man mehr choices gibt, wenn es mehr choices gibt, dann gibt es negative Konsequenzen.
Also für die Leute, die zu Participieren haben, waren die mehr choices, die mehr möglichen Menschen, die es zu treffen, die mehr möglichen Menschen, die entweder Stocks oder Equity Funden zu vermeiden.
Die mehr Choices gibt, die mehr möglich waren sie alle Geld in pure Geldmarktbanken.
Es gibt keine dieser extremen Entscheidungen, die jeder von uns denken würde, wenn man ihre zukünftigen wirtschaftlichen Lebensleben denken würde.
Während der letzten Jahren haben wir drei wichtigsten Negativen, um Menschen mehr und mehr choices zu geben.
Sie sind mehr wahrscheinlich – procrastieren – procrastieren – procrastieren – procrastieren – procrastieren – procrastieren – procrastieren – procrastieren – procrastieren – procrastieren, wenn es mit ihrer beste Selbst-Es ist.
Sie können bessere Entscheidungen machen -- bessere finanzielle Entscheidungen, medizinische Entscheidungen.
Sie sind mehr wahrscheinlich zu wählen, Dinge, die sie nicht zufrieden sind, sondern wenn sie objectively besser sind.
Die erste Grund dafür ist, dass wir diesen großen Wallen von Mayoes, Bakterien, Bakterien, Bakterien genießen können, aber wir können nicht nur die Mathematik von comparing und comparing und contrasting und es auf diese unglaublichen Display sehen.
Ich möchte Ihnen heute zwei einfache Methoden erschaffen, die wir in verschiedenen Forschungsplatzen getestet haben – Methoden, die wir in verschiedenen Forschungsplatzen getestet haben – die man einfach in Ihrem Unternehmen nutzen kann.
Die erste: Cut.
Sie haben es gesagt, aber es war noch nicht wahr als heute, aber es war nicht wahr als heute, dass weniger mehr ist.
Einige Leute sind es es sah, wenn ich sagen: "Cut."
Sie sind immer daran daran, dass es die Shelfräume nicht verlieren werden.
Aber auch, was wir mehr und mehr sehen, ist, dass wenn man es es es mit diesen extranendlichen Optionen ziehen kann, es gibt eine Verbesserung der Kunden, es gibt eine Verbesserung der richtigen Erfahrung.
Wenn Proctor &amp; Gamble von 26 verschiedene Arten von Head &amp; Gamble von 15 nach 15 hat, waren sie eine Increase in Sales von 10 Prozent.
Wenn die Golden Cat Corporation ihre 10 größten günstigen Catterien hat, waren sie eine Increase in Profit von 87 Prozent – eine Funktion, eine Funktion, eine Funktion, eine Funktion, eine Funktion, eine Funktion, eine Funktion, eine Funktion, eine Funktion, eine Funktion, eine Funktion von Sales und Costen.
Sie wissen, dass die durchschnittliche grocery-Store heute 40.000 Produkte gibt.
Die typische Walmart heute bietet Ihnen 100 Produkte.
Aber der ersten größten Retailer, der ersten größten Retailer in der Welt ist Aldi und es gibt nur 1,400 Produkte – eine Art von canned tomato sauce.
Ich denke, eines der beste Beispiele, die zuerst in der wirtschaftlichen Savings-World, ich glaube, eines der beste Beispiele, die damals gesehen haben, was David Laibson sehr verantwortlich war, was David Laibson sehr verantwortlich war, was sie in Harvard haben.
Die jeder Harvard employee ist jetzt automatisch in einem Lebenscycle Fund.
Die Menschen, die sich entscheiden wollen, haben sie 20 Geld, nicht 300 oder mehr Geld.
Sie wissen, dass Leute sagen: "Ich weiß nicht, wie zu schneiden."
Sie sind alle wichtigste Entscheidungen.
Und die erste Sache ich fragte, fragte ich die Mitarbeiter: "Tell ich mich, wie diese Entscheidungen differen sind von einer anderen."
Und wenn Ihre Mitarbeiter nicht zusammenfassen können, können sie nicht zusammenfassen.
Während wir dieses Nachmittag haben, hatten ich einen Gespräch mit Gary.
Und Gary sagte, dass er die Leute in diesem Publikum einen guten und kostengünstigen Urlaub zu den schönsten Straßen in der Welt zahlen würde.
Das ist eine Beschreibung der Straßen.
Und ich möchte Ihnen es gelesen.
Und dann werde ich Ihnen ein paar Sekunden gelesen, und dann werde ich Ihnen Ihre Hände erzählen, wenn Sie Gary auf seine Offer nehmen.
Vielen Dank. Jeder, die er auf seine Offer zu ersetzen kann.
Was ist das alles?
Vielen Dank, ich werde Ihnen einige mehr über dieses.
Sie wissen, es war ein Trick, es war nicht.
Das ist ready, um dieses Reise zu gehen?
Ich denke, ich hätte auch mehr Hände hören.
Das ist einfach.
Und ich hatte wahrscheinlich mehr Information als der ersten Zeit, als der zweite Zeit, aber ich würde fragen, dass es mehr real ist.
Denn die Bilder hat es mehr real zu sein.
Das bringt mich mit der zweite Method, die die Entscheidungsproblem erschaffen, das ist concretisation.
Das bedeutet, dass Menschen die Unterschiede zwischen den Choicen verstehen müssen, müssen sie verstehen, die Konsequenzen mit jedem Choicen verstehen, und dass die Konsequenzen in einer sehr komplizierten Weise besprechen müssen, in einer sehr komplizierten Weise sind.
Warum investieren man eine Anzahl von 15 bis 30 Prozent mehr, wenn sie ein ATM-Karte oder ein Kredit-Karte verwenden?
Denn es fühle nicht wie real Geld.
Und es heißt, dass es mehr concrete wirken kann, ein sehr positives Werkzeug, um Menschen mehr zu sparen.
Also eine Studien, die ich mit Shlomo Benartzi und Alessandro Previtero hat, hat wir eine Studien mit Leuten in ING – Employeen, die alle arbeiten, die alle arbeiten, und dann waren diese Leute in eine Sehen, die alle arbeiten.
Und während dieser Sehen fanden wir das session genau das wie es hat, aber wir haben ein kleines Dinge.
Die erste kleine Sache, die wir gesprochen haben, fragten wir Leute, dass all die positiven Dinge in Ihrem Leben denken würden, wenn Sie mehr sparen würden.
In diesem einfache Dinge hat es eine erhöhte Anzahl von Menschen, die sich sparen oder die Geld, die sie in ihren SavingsAccount mit vier Prozent zu zahlen, und es war eine erhöhte Anzahl von Menschen, die sie in ihren SavingsAccount mit vier Prozent haben.
Die dritte Method: Categorisierung.
Wir können mehr categories ändern, als wir die Entscheidungen können.
Das ist also ein Studien, die wir in einem Zeitungs aisle hat.
Es stellt sich heraus, dass in Wegmans grocery-Stores in der northeasten Wegmans grocery-Stores überall von 331 verschiedene Arten von magazines zählen, überall von 331 verschiedene Arten von magazines überall zu 664.
Aber Sie wissen, was?
Wenn ich Ihnen 600 magazines sehen und ich teilen sie in 10 Kategorien und ich teilen sie in 10 Kategorien und teilen sie in 20 Kategorien, glauben Sie, dass ich Ihnen mehr Choice und ein besseres Erfahrung hat, wenn ich das 400 erhielt, als wenn ich das 600 erhielt, als wenn ich das 600 erhielt.
Denn die Kategorien zeigen mich, wie sie zusammenfassen können.
Das sind zwei verschiedene Jewelry Displayen.
Das ist "Jazz" und der andere ist "Swing".
Wenn Sie denken, die Display auf der rechts ist Swing und der Display auf der rechts ist Jazz, sah Sie Ihre Hände.
Vielleicht gibt es einige.
Wenn Sie denken, dies auf der Seite ist Jazz und dies auf der Seite ist Swing und dies auf der Seite ist Swing.
Nun, es gibt es etwas mehr.
Und es wird es sagen, dass Sie falsch sind.
Die zweite auf der Seite ist Jazz und der andere auf der Seite ist Swing, aber Sie wissen, was?
Das ist eine ziemlich komplizierte Symbolisierungssystem.
Die Kategorien müssen etwas zu sagen, nicht die Entscheidunger, nicht die Entscheidunger.
Und Sie sehen also diese Problem, wenn es auf diese lange Liste von diesen Funden kommt.
Was müssen sie sich es tatsächlich erzählen?
Ich habe meine zweite Method: Effekt für Strukturen.
Es zeigt, dass wir es viel Information wie wir glauben können, als wir glauben, können wir nur etwas easier machen.
Wir müssen es wachsen, die complexity zu verbessern.
Ich werde Ihnen ein Beispiel zeigen, was ich darüber sprechen.
Wir nehmen eine sehr, sehr schwierige Entscheidung: Buying eine Auto.
Das ist eine amerikanische Autohersteller, die Ihnen die Möglichkeit, Ihre Auto zu fertig machen.
Sie müssen 60 verschiedene Entscheidungen machen, völlig auf Ihre Auto zu machen.
Das Entscheidungen vary in der Anzahl der Entscheidungen, die sie diese Entscheidungen bieten.
Die Autofarben, exterior Autofarben – ich habe 56 choices.
Engines, gearshift -- vier choices.
Was ich tun möchte, ist, dass ich die Order in der diesen Entscheidungen ändert.
Einige der Kunden werden von hoher Auswahl, 56 Autocoloren zu niedrigen Auswahl, 56 Autocoloren zu niedrigen Auswahl, vier Schaltshiften.
Die anderen half der Kunden werden von niedrige Auswahl, vier Schaltsgeschwindigkeiten zu 56 Autofarben, niedrige Auswahl.
Was wird ich sehen?
Was entscheiden Sie sich?
Wenn man die Defaultes-Feilt per Entscheidung sah, wird man sah, das bedeutet, dass ich Ihnen sah, dass ich Ihnen sah.
Was Sie finden, ist die Leute, die von hoher Auswahl zu niedrigen Choice zu niedrigen Choice, ziehen sie diese Defaults-Feilen auf und zurück und zurück.
Wir verlieren sie.
Sie gehen von niedrigen Choice zu niedrigen Choice, sie hungen in es.
Es ist die gleiche Information. Es ist die gleiche Anzahl von choices.
Die einzige Dinge, die ich gemacht habe, ist, dass ich die Order in der Information präsentiert wird.
Wenn ich Ihnen einfach starten, lernen ich, wie zu wählen.
Während ich die Schaltshift nicht mehr über meine preferences für interior décor hat, hat es es erzählen, wie es zu wählen.
Es hat mich sehr excited über diese großen Produkt, die ich zusammen hat, sogar ich es mehr zu erzählen, um zu erschaffen zu werden.
Können ich mich retten.
Ich habe über vier Methoden über die Entscheidung des Entscheidungensproblemes denken – künst – künst – künst – künst – künst – künst – künst – künst – künst – künst – künst – künste über vier Methoden über vier Methoden, diesproblemes der Entscheidungen der Entscheidungen – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – 
Und all diese Methoden, die ich heute gesagt haben, sind designed, dass Sie Ihre Entscheidungen ändern können – besser für Sie, sie können sie auf uns nutzen, besser für die Menschen, die Sie bereiten.
Denn ich denke, dass die Schlüssel zur richtigen Entscheidung ist, ist, dass es die größte Entscheidung zu bestimmen.
Und die mehr wir choosy, die besser sind, können wir die Art der Auswahl lernen.
Vielen Dank.
Ich bin Kevin Allocca, ich bin der Trends Manager at YouTube und ich sage YouTube Videos.
Es ist wahr.
Wir werden heute ein wenig darüber sprechen, wie Videos viral werden und dann warum das so wichtig ist.
Wir wollen alle starn – Sänger, Sänger, comediann – und wenn ich younger war, war es so sehr schwer zu tun.
Aber heute Web Video hat es so so, dass jeder von uns oder jedem Creative Dinge, die wir tun können, in einem Teil unseres Welts Kulturen erzählen können.
Die meisten von Ihnen könnte auf der Internet bekannt sein.
Aber es gibt über 48 Stunden Video auf YouTube.
Und es ist nur eine kleinen Anteil, nur eine kleinen Anteil hat, und hat viele Bilder und eine Kulturzeit.
Was passiert es?
Die drei Dinge: Tastemakers, Gemeinschaften von Participation und unmöglichkeit.
Man kann es gehen.
Oh, mein God. Oh, mein God.
Oh, mein Gott.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Heute hat Bear Vasquez dieses Video, die er in seinem Haus in Yosemite National Park war.
Während 2010 wurde es 23 Millionen Jahre gezeigt.
Das ist ein Chart, was es gesehen wurde, als es damals bekannt wurde.
Aber er hat keine virale Video gemacht, Bear.
Er wollte ein Rainbow teilen.
Das ist das, wenn man Ihre Name Yosemite Mountain Bear ist.
Und er hatte viele Natur-Videos veröffentlicht.
Und dieses Video wurde seit Januar wieder veröffentlicht.
Was passiert?
Ich bin Jimmy Kimmel.
Mit Jimmy Kimmel schrieb diese Tweet, die es auf diesem Tweet hat, die die Video so popular sein würde, als es als es wird.
Denn Tastemakers wie Jimmy Kimmel erzählen uns neue und interessante Dinge und sie zu einem größeren Publikum zu bringen.
Es ist Friday, Friday. Jeder sah auf Friday, sah es auf Friday, sah es auf Friday, sah es nicht, dass wir diesen Gespräch mit diesem Video hören können, was ich glaube.
Lieb Black's "Friday" ist eine der größten Videos der Jahr.
Es wurde etwa 200 Millionen dieser Jahr gezeigt.
Das ist ein Chart, was es so sieht.
Und ähnlich wie "Double Rainbow" hat es nur in irgendwo gebaut.
Was passiert es auf diesem Tag?
Und es war eine Friday, das ist wahr.
Und wenn Sie sich darüber darüber fragen, sind sie auch Fridays.
Aber was ist es für dieses Tag, dieses letzte Woche?
Es hat es geschafft, eine Menge Blogen zu schreiben.
Ich. J. Nelson von Mystery Science Theater war ein der ersten Menschen, die die Video auf Twitter schicken.
Aber was wichtig ist, dass eine Individual oder eine Gruppe von Tastemakers einen Blick aufsehen und sie teilen, das mit einem großen Publikum zu erzählen.
Und so begann es die Gemeinschaft von Menschen, die diesen großen inspiriert haben und begann über es und Dinge mit ihnen zu hören.
Und jetzt gibt es 100 Parodies von "Friday" auf YouTube.
Während in den ersten sieben Tagen gab es eine Parody für jede anderen Tag.
Ohne der ganze Unterhaltung der 20. Jahrhundert, diese Gemeinschaft Participation ist, wie wir ein Teil der Aktivität sind – entweder durch es zu erschaffen oder mit es zu erschaffen.
Also "Nyan Cat" ist ein drehtes Animation mit drehte Musik.
Es ist das, einfach wie das.
Es wurde über 50 Millionen gesehen.
Und wenn Sie denken, dass es schrecklich ist, sollten Sie wissen, dass es eine drei Stunden Version ist, die vier Millionen gesehen wurde.
Einige cats waren diese Video gesehen.
Wir waren andere Caten gesehen, dieses Video schauen.
Aber was wichtig ist, ist die Kreativität, die es in diesem Techie, geeky Internet Kultur hat.
Es gab Remixen.
Vielleicht hat eine ältere Version hat.
Und dann war es international.
Die ganze remixe Gemeinschaft hat es auf, die es nicht nur ein schreckliches Chemie zu sein, die es nur ein schreckliches Chemie zu sein, die wir alle irgendeine Teil haben können.
Während wir jetzt nicht nur feiern, schauen wir es.
Und was kann es eines dieser Auswirkungen erzählen?
Was könnte "Double Rainbow" oder Rebecca Black oder "Nyan Cat" sagen?
Was Scripten können Sie geschrieben haben, was es in es hat?
In einer Welt, in einem Welt, in der über zwei Tage von Video über zwei Minuten  uploaded, gibt es nur, dass das wirklich unique und unmöglich ist, ist, wie diese Dinge es haben.
Wenn ein Freund meines Freunds sagte, dass ich diese wunderbare Video über einen kleinen Mann in New York City schauen würde, fragte ich, dass ich nicht sehr interessiert hatte.
Und ich bekam einen Ticket für nicht in der Fahrradlane, aber es gibt es Störungen, die man nicht in der Fahrradlane sterben kann.
Während ziemlich schrecklich und schrecklich, hat Casey Niestat seine lustige Idee und Point gesehen.
Und das Konzept ist für alles neue, die wir Kreativität machen.
Und es bringt uns ein großes Frage...
Was bedeutet das?
Also, ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob es?
Was bedeutet es?
Sie, kreative Participationen, kreative Participationen, kreative Participationen, es sind Charaktere einer neue Art der Medien und eine neue Art der Kultur, in der jeder Zugang und der Publikum hat die popularity.
Ich denke, als gesagt, eine der größten Stars in der Welt, Justin Bieber, seinen Start auf YouTube hat.
Nun muss es Ihre Idee grünen.
Und wir alle haben noch keine Verantwortung in unserem eigenen Pop Kultur.
Und diese sind keine Charaktere von alten Medien, und sie sind nicht wahr für die Medien, aber sie werden die Unterhaltung der Zukunft erzählen.
Vielen Dank.
Wie kann ich in 10 Minuten über die Bonden von Frauen über drei Jahren sprechen, wie die unglaubliche strenge Stärke der Frauen über drei Jahre erzählen, wie die unglaubliche Stärke des Bondes in der Leben von Frauen über drei Jahren in einem kleinen Boat in San Francisco hat, mit ihren jungen Tochter, ihre Mutter, ihre Mutter, ihre Mutter und ihre Mutter, ihre Mutter und ihre Mutter, ihre Mutter und ihre Mutter, ihre Mutter und ihre Mutter, ihre Mutter und ihre Mutter, ihre Mutter und ihre Mutter und ihre Mutter und Sie ich in 10 Minuten sagen, über drei Jahren sagen, über drei Jahren sprechen, über drei Jahre, wie die dieser Bonde in einem dieser Bonde dieser Bonde dieser Bonde in den Leben von ihren in den Lebens, die dieser Bonde in einem drei Jahren in einem drei Jahren in einem drei Jahren in einem drei Jahre in einem drei Jahre in einem drei Jahre in einem drei Jahre in einem drei Tage in einem drei Tage in einem drei Tage in einem kleine Mädchen in einem kleine Mädchen in einem kleine Mädchen in einem kleine Mädchen in einem kleine Mädchen in einem kleine Mädchen in einem kleine Mädchen in einem kleine Mädchen in einem kleine Mädchen in einem kleine Mädchen in einem kleine Mädchen in
Das ist nicht ein komplettes Geschichte.
Es ist ein jigsaws Puzzle.
Können ich Ihnen über einige dieser Stücke sagen.
Das erstes Stück: ein Mann seine Lebensarbeit schreckt.
Er ist ein poet, ein Playwright, ein Mann, die ganzes Leben auf der richtigen Hoffnung von seinem Land und Freiheit war.
Können Sie ihn, als die communisten in Saigon gehen, die Tatsache, dass seine Leben eine komplette Waste war.
Das, für so lange seine Freunde, hat er ihn sah.
Er sah in sah.
Er hat durch Geschichte hat.
Er ist mein Vater.
Ich wusste ihn in reale Leben.
Aber unsere Leben sind viel mehr als unsere Erinnerungen.
Meine Mutter hat mich mein Leben nicht vergessen.
Ich wollte es nicht in Vain sein, und meine Unterricht war nicht zu lernen, dass es nicht in Vain sein konnte, und meine Unterricht war zu lernen, dass Geschichte uns uns sah, aber wir sah.
Die nächste Stück des Jigsaws ist von einem Boat in der frühen Sommer sahnt.
Meine Mutter, Mai war 18, als ihre Mutter, Mai war 18, als ihre Mutter war – erst in einem arrangedn Marriage, erst mit zwei kleinen Mädchen.
Während ihres Lebens hat sich in einer Aufgabe in einer Aufgabe: die Aufstieg ihre Familie und eine neue Leben inAustralien.
Es war inspiriert, dass sie nicht erfolgreich sein würde.
Während eine vier Jahre saga, die fantastische Geschichte hat, hat eine Boat auf dem Meer sah, wie ein saht.
Die Erwachsene wusste die Gefahren.
Die größte Fear war von Piraten, Rape und Death.
Während meisten Erwachsenen auf der Boat hat meine Mutter ein kleines Flasche.
Wenn wir es filmeden wurden, dann war es zuerst meine Tochter und ich, dann würde sie und meine Mutter fühlen.
Meine erste Erinnerungen sind von der Boat – die steadye Beat des Engines, die Berg in jedem Wave, die großen und zerstörte horizon.
Ich weiß nicht, die Pirates, die viele Jahre erzählen, aber waren von der Bravado von den Männer auf unserem Boat, oder der Engine sah, oder der Engine sah und es zu laufen, um sechs Stunden zu beginnen.
Aber ich weiß, die Lichte auf der Oilrig auf der Malaysian Küste und der junge Mann, der er er ertat und tat, die er tat und tat und tat, die Fahrt ziemlich viel für er, und die erste Apple, die ich sah, von den Männer auf der Straße, die ich sah, von den Männer auf der Straße, die ich sah, von den Männer auf der Straßesa.
Es hat es immer noch gesehen.
Während drei Monate in einem Flüchtlingscamp lebten wir in Melbourne.
Und die nächste Teil der Jigsaw ist etwa vier Frauen in drei Generationen, die eine neue Leben zusammenbauen.
Wir wohnen in Footscray, ein Arbeitsplatz, der die Bevölkerung von Flüchtlingen ist.
Ohne den ernstlichen mittleren suburben, die ich sah, hat es keine Gefühl der Entscheidung in Footscray.
Die smellen von Shopfensters waren von der Rest der Welt.
Und die Sätze von halten Englisch wurden zwischen Menschen, die eine Dinge identifiziert hatten, die eine Dinge identifiziert hatten.
Meine Mutter arbeitete auf Farmen, dann auf einem Auto-Ansatz, arbeite sechs Tage, zwei Tage.
Vielleicht hat sie Zeit, um Englisch zu lernen und IT qualifications zu studieren.
Wir waren gut.
Die Dollar wurden finanziert und extra tuition in Englisch und Mathematik und Mathematik finanziert, obwohl es nicht neue Kleidung war; sie waren es immer zweiten Hand.
Sie sind zwei Stücke von Stockings für Schule, alle, die es in den anderen zu schrecken.
Die Schule hat es in den Füßen, weil es für sechs Jahre dauerte.
Und es war seltene, aber es gab es seltene künstliche chanten von "Slit-eye" und die occasional Grafen: "Asian, gehen es zurück."
Warum geht es in der Nähe?
Etwas sah ich in meinem Leben.
Es war eine Gemeinschaft von Realität und eine quiete Stimme, "Ich will Ihnen sahen."
Meine Mutter, meine Tochter und ich slept in den gleichen Bed.
Meine Mutter war sah jedes Nacht, aber wir fragten eine andere, aber wir fragten eine andere über unsere Nacht und hörten die Bewegungen von meinem Mutter auf dem Haus.
Meine Mutter hat es mit mögendlichen Gefühle, alle über die Boat.
Und mein Job war, wenn sie es sah, während ihre mächtigen Wörter war, so dass ich sie sah.
Sie arbeitete ein Computer-Store, und arbeitete eine andere Unternehmen zu sein.
Und die Frauen waren mit ihren Geschichten über Männer, die nicht die Transition machen konnten, die nicht die Transition nicht machen konnten, und gefährliche Kinder zwischen zwei Welten.
Stiftungen und Sponsoren wurden gegeben.
Er wurde gegründet.
Ich lebt in parallelen Welten.
Heute war ich der klassischen amerikanische Student, der es auf meinem eigenen Bedürfnisse hat, die ich auf meinem Leben hat.
In der anderen, ich war in Leben, die es schreckt, schreckt, schreckt durch Gewalt, Medikamente und isolation.
Aber so viele von Jahren wurden es helfen.
Und für diese Arbeit, wenn ich ein letztes Jahr wissenschaftliches Student war, war ich als junge Ausländer.
Und ich war von einem Stück der Jigsaw zu einem anderen, und ihre Seite hat nicht fit.
Sie, anonyme Footscray resident, war Tan Le, anonyme Footscray resident, war Tan Le, Flüchtlinge und sozialer Kommunikation, in Städten, die sie nicht gesehen hatte und in Homes, die sie nicht fantastisch hatte.
Ich wusste nicht die Protocolen.
Ich wusste nicht, wie es die Cutlery verwenden kann.
Ich wusste nicht, wie es über Wine sprechen kann.
Ich wusste nicht, wie ich darüber sprechen kann.
Ich wollte es in einem unständigen suburb – ein Mutter, ein Mutter, ein Mutter, ein Mutter, ein Mutter, ein Mutter, ein Mutter, ein Mutter, ein Mutter, ein Mutter, ein Mutter, ein Mutter, ein Mutter, ein Mutter, ein Mutter und zwei Tochter, die Geschichte ihres Tags und die drei von uns in der gleichen Bed erzählen, die drei von uns in der gleichen Bed.
Ich sagte meine Mutter, ich konnte es nicht tun.
Sie fragte mich, dass ich heute das gleiche Age war, wie wir die Boat fahrten.
Es war nicht ein Option.
Vielen Dank. Sie sagte: "Nein, es ist es, und es ist nicht, was man nicht ist."
Ich sah über Jugendlichen unemployment und Bildung und die Bestimmung des disadvantagedn und der Disenheit.
Und die mehr candid ich spreche, die mehr ich spreche, was ich spreche.
Ich sah Menschen von all Bereichen der Leben, so viele von ihnen hat die Dinge, die sie liebt, auf die Grenze des Möglichkeiten.
Und während ich meines Abschluss hat, dachte ich, dass ich nicht in einer Karriere in Recht ersetzen konnte.
Es musste ein anderes Stück der Jigsaw sein.
Und ich dachte, dass es okay ist, dass es okay ist, dass es okay ist, dass es okay ist, eine neue Arrive, neue auf der Szene – und nicht nur okay, aber etwas zu bedanken, vielleicht ein Gift von der Boat.
Wenn es ein Insider so einfach sein kann, kann es so einfach die Horizonen so schnell sein, um die Präsumption Ihres Provinces ersetzen.
Ich habe in meinem Comfort Zone zu wissen, dass es nicht in der Welt sah, aber nicht in der Weise, die man sah.
Die Möglichkeiten, die nicht gerecht werden könnten, wurden es nicht gerecht werden.
Es war eine Energie, eine ungewöhnliche optimism, eine schrecklich Mischung von humility und darum.
Ich sterben meine Hunches.
Ich fragte mich eine kleinen Team von Leuten, die die Label "Ich kann nicht tun" hat, war ein irresistens Herausforderung.
Als ein Jahr waren wir Penniless.
Die Ende des Tags hat ich ein riesiges Pot von Kuchen, die wir alle teilen.
Wir arbeitete es sehr in jedem Nacht.
Einige von unseren Ideen waren schrecklich, aber einige waren schrecklich, und wir sah.
Ich stellte die Entscheidung, um die U.S. zu ziehen.
Heute hat es nur eine Reise.
Ich sah es wieder.
Das drei Monate später hat ich retten und die Adventure begann.
Während ich es nicht kehrt, hören ich Ihnen über meine Mutter.
Sie lebte in einer Zeit, als Confucianism der sozialer Ordnung war und der lokalen Mandarine war die Person, die es fragte.
Die Leben hat noch keine Jahre verändert.
Das Vater war damals während sie geboren.
Die Mutter hat sie allein.
In 17 war sie die zweite Tochter von einem Mandarin, die ihre Mutter sah.
Ohne Unterstützung von ihrer Freund, hat sie eine Gefühl, durch ihn zu seinen Gericht und ihre eigene Case zu erfährt, und eine unglaubliche Gefühl, wenn sie wint.
Vielleicht kann es nicht tun, was gezeigt wurde, dass es falsch ist.
Ich hatte einen Shower in einem Hotel in Sydney während sie 600 km entfernt in Melbourne hat.
Ich sah mit dem Showerscreen und sah sie auf der anderen Seite.
Ich wusste sie, dass sie es zurückkommen konnte.
Ich spreche Minuten später.
Die meisten Tage später fanden wir in einem Buddhist-Stämme in Footscray und sah auf ihren Stämme.
Wir erzählte ihre Geschichten und sagte sie, dass wir still mit ihrem Leben waren.
Die Monk sagte uns und sagte uns, dass er die Caket sah.
Meine Mutter fragte uns, ihre Hand zu hören.
Sie fragten die Monk: "Was ist es es, dass ihre Hand so warm und die Rest von ihr so warm ist?"
Vielleicht habe er es seit diesen Morgen sein, sagte er.
Man muss es nicht gehen.
Wenn es ein sinew in unserem Familie ist, läuft es durch die Frauen.
Wir können jetzt sehen, dass wir und wie die Leben uns und wie die Leben uns hat, können wir sehen, dass die Männer, die in unserem Leben in unserem Leben sterben würden.
Defeat würde es sehr schnell sein.
Ich möchte meine eigene Kinder haben und ich dachte über das Boat.
Was könnte es auf ihrem eigenen Ebene sein?
Aber ich bin es sah es, es ist es fährt, es ist es fährt, es ist es, es ist es, es ist es, es ist es, es ist es, es ist es, es ist es, es ist es, es ist es ich ich bin es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es 
Können ich sie ein Bow in ihrem Leben sah, fährlich in jedem Wasser, die unfährlich und sahnte Beat der Auto, die ganze horizon ist?
Ich weiß nicht.
Aber wenn ich es es und es sicher schauen würde, würde ich es sicher sehen.
Und auch, Tan's Mutter ist heute heute in den dritten oder dritten Row.
Ich bin hier, meine Fotografie zu teilen.
Was ist es photography?
Es ist also ein Foto, die man nicht mit Ihrem Kamera tun kann.
Aber meine Interesse in Photography begann als ich meine erste digitale Kamera im Jahr 15. 15.
Es war mit meinem frühen Leidenschaft für Kunst, aber es war etwas anderes, weil es die Kamera, die Prozess in der Planung war.
Und wenn man einen Foto mit einem Kamera nehmen kann, wird die Prozess zurückgelöst, wenn man die Straße dreht.
Also wusste ich, dass Fotografie mehr über die richtige Ort und die richtige Zeit war.
Ich wusste, dass es das tun könnte.
Ich wollte etwas anderes bauen, etwas, was die Prozess startet, wenn man die Reaktion dreht.
Die Fotos wie dieses: Architektur auf einer busyen Straßen.
Aber es hat eine unexpectede Terror.
Und während es hat es eine Menge Realität.
Und Fotos wie diese – beide schwarz und schwarz, aber alle mit einem gemeinsamen goal, die Verhältnis des Realitäts zu erschaffen.
Wenn ich realism sagen, spricht ich photorealism.
Also, es ist nicht etwas, aber ich möchte es nicht wirklich sehen, aber ich möchte es auch als Foto sehen.
Die Fotos, die man einen kurzen Moment denken kann, um die Trick zu verstehen.
Es ist mehr über eine Idee als über eine Moment.
Aber was ist das Trick, das es realistic ist?
Wie ist es etwas über die Details oder die Farbe?
Wie ist es etwas über die Licht?
Was schaffen die illusion?
Die Sicht ist das Gefühl.
Aber in der Ende geht es auf, wie wir die Welt verstehen und wie es auf eine zweidimensionale Oberfläche ist.
Es ist nicht wirklich, was realistic ist, es ist, was wir glauben, was wir glauben, ist, was wir glauben.
Ich denke, die Grunde sind sehr einfach.
Ich sah es als Puzzle des Realitys, wo man verschiedene Stücke von Reality setzen und es zusammenarbeiten, um neue Reality zu schaffen.
Und dann zeigen Sie Ihnen ein einfaches Beispiel.
Heute haben wir drei wundervoll physische Objekte, die wir alle in einer dreidimensionalen Welt verbinden können.
Aber in einem bestimmten Weise können sie etwas, das still dreidimensional ist, wie es existieren könnte.
Aber in der gleichen Zeit wissen wir, es kann nicht.
Wir versuchen unsere Gehirns, denn unsere Gehirn hat es nicht die Tatsache, dass es nicht wirklich wert ist.
Und ich sehen das gleiche Prozess mit Fotos.
Es ist es einfach über verschiedene Realityen zu melden.
Die Dinge, die ein Foto sieht realistic, ich denke, es ist die Dinge, die wir nicht wirklich wissen, die Dinge, die wir nicht mehr wissen, die Dinge, die wir nicht denken, die Dinge, die wir nicht denken, die Dinge, die uns in unserem täglichen Leben denken.
Aber wenn es fotografiert werden, ist das wirklich wichtig, weil es nicht falsch sieht.
Ich möchte sagen, dass es drei einfache Rules sind, um eine realistice Ergebnis zu erzielen.
Wenn Sie sehen können, sind diese Bilder nicht wirklich würdig.
Aber zusammenarbeiten können sie etwas wie das.
Die erste Rule ist, dass Fotos miteinander zusammenhängen müssen, die gleiche Perspektive haben.
Also, die Fotos miteinander miteinander haben, müssen die gleiche Farbe haben.
Und diese beide Bilder haben beide zwei Anforderungen – die gleiche Größe und in der gleichen Größe der Licht.
Die dritte ist, dass es es nicht möglich ist, wie die unterschiedlichen Bilden beginnen und es zu unterscheiden, wie die unterschiedlichen Bilden beginnen und es zu unterscheiden.
Das ist nicht möglich, wie das Bild tatsächlich geschrieben wurde.
Während Farbe, Farbe, Farbe und Farbe zwischen den unterschiedlichen Bilden, die Farbe, Farbe und Farbe zwischen den unterschiedlichen Bilden, und die Farbe zwischen den unterschiedlichen Bilden, und es sieht wie eines einzelne Bildes eines beliebigen Bildes.
Das ist ein anderes Beispiel.
Das könnte sagen, dass es nur ein Bild einer Landschaft ist und der mittlere Teil ist, was manipulated ist.
Aber dieses Bild ist völlig von Fotos von unterschiedlichen Orten.
Ich denke, dass es besser ist, als ein Ort zu schaffen, als ein Ort zu finden, denn dann muss man nicht mit den Ideen in Ihrem Kopf sein.
Aber es braucht viel Planung.
Und während Winter war ich wusste, dass ich mehrere Monate zu planen, um es zu erfinden, um die unterschiedlichen Orten für die Stücke des Puzzles zu erfinden.
Dabei wurde die Fisch auf einem fliegende Reise erfliegen.
Die Küste sind aus einer anderen Ort.
Die underwatere Teil wurde in einem Stone-Geilt.
Und ich dachte, dass ich das Haus auf der Insel red hat, um es mehr Swedish zu sehen.
Ich denke, dass es ein realistices Ergebnis kommt, kommt es zu Planung.
Es beginnt mit einem Sketch, eine Idee.
Und dann ist es über die unterschiedlichen Bilder.
Und hier jedes Stück ist sehr gut geplant.
Und wenn man die Fotos sehen kann, kann die Ergebnis sehr schön und also sehr realistic sein.
Einige Werkzeuge sind irgendwo, und die einzige Dinge, die uns unser imagination hat.
Vielen Dank.
Ich möchte Ihnen darüber sprechen, wie viele E-Health-Projekte nicht funktionieren.
Und ich glaube, dass es die wichtigste Sache ist, dass wir die Patienten hören.
Und eines der Dinge, die wir in Radboud University gemacht haben, sind wir ein Chief Listener.
Aber in einer sehr wissenschaftlichen Weise – sie er nimmt ein kleines Kaffee oder Kaffee oder Kaffee und fragten Patienten, Familie, Familie, relatives, "Was ist es?"
Wie können wir Ihnen helfen?
Und wir glauben, dass es eine der wichtigsten Probleme ist, wo alle – vielleicht nicht alle – vielleicht nicht alle – aber die e-Health-Projekten nicht alle – aber die e-Health-Projekten nicht alle – aber die e-Health-Projekten nicht alle – wenn wir hören.
Das ist mein WiFi scale. Es ist ein sehr einfaches Sache.
Es gibt eine Knochen, auf/off.
Und jede Nacht sah ich auf es.
Und nein, ich habe eine Herausforderung, wie Sie sehen können.
Und ich hat meine Herausforderung auf 95 kg.
Aber das ist das einfach, dass es diese einfach ist, dass wenn ich auf sah, sah es meine Daten durch Google Health schickt.
Und es ist von meinem General Practitioner, sodass er sehen kann, was meiner Problem in Gewicht ist, nicht auf der ganzen Moment, dass ich cardiologische Unterstützung oder etwas wie es braucht, aber auch auf der ganzen Moment, dass ich cardiologische Unterstützung benötigt oder etwas wie es braucht.
Aber es gibt ein anderes Dinge.
Und einige von Ihnen wissen, ich habe mehr als 4.000 followers auf Twitter.
Heute sah ich auf meine WiFi Scale und wenn ich in meinem Auto sah, denken Leute: "Ich glaube, Sie brauchen ein lighten Lunch, Lucien."
Aber das ist die schönste Sache, die es passiert würde, weil es peerpressure, peerpressure, peerpressure nutzt, die Patienten zu helfen – weil es für obesity nutzt würde – weil es für obesity verwendet werden könnte, es könnte es in Patienten benutzt.
Aber auf der anderen Seite würde es auch es auch ersetzen, Menschen von ihren Möbel und arbeiten zusammen in irgendeine Spiel activity zu arbeiten, um mehr Kontrolle ihre Gesundheit zu machen.
Das nächste Woche wird es jetzt verfügbar.
Es wird diese kleine Bloodpressuremeter mit einem iPhone oder etwas oder andere.
Und Menschen werden von ihren Hausen zu nehmen, ihre Blood Pressure zu nehmen, es in ihrem Arzt und es mit anderen zu teilen und es mit anderen zu teilen.
Und das ist der Punkt, in der Patienten in Position gehen und nehmen, nicht nur ihre eigene Kontrolle, nicht nur ihre eigene Kontrolle, nicht nur ihre eigene Kontrolle, nicht nur ihre eigene Kontrolle, nicht nur ihre eigene Kontrolle, nicht nur ihre eigene Kontrolle, nicht nur ihre eigene Kontrolle, nicht nur ihre eigene Kontrolle, nicht nur ihre eigene Kontrolle, nicht nur ihre eigene Kontrolle, sondern auch die Herausforderungen, die wir kämpfen, wie Gesundheitsversorgung, die wir kämpfen, wie Gesundheitsversorgung, und Dinge wie das.
Die Methoden, die einfach zu benutzen, sind einfach zu benutzen und startn, um Patienten in der Team zu erschaffen.
Und man kann es mit Methoden wie das, aber auch von Crow-Source.
Und eines der Dinge, die wir gemacht haben, würde ich mit Ihnen mit einem kleinen Video zeigen.
Wir haben alle Navigation-Controlen in unserem Auto.
Wir haben es in unserem Telefon.
Wir wissen genau, wie alle ATMen über die Stadt Maastricht sind.
Die andere Sache ist, wie alle Gas Stationen sind.
Und sicher, wir konnten faste Lebensmitteln finden.
Aber was würde es die nearest AED helfen?
Wir fragten uns und niemand wussten.
Die meisten wussten, wie die neareste Lebenssavings AED zu erhalten wurde.
Was wir gemacht haben, haben wir die Netherlands gebaut.
Wir nahmen eine Website und fragten uns: "Was es ein AED sehen, schreiben wir uns, wie es ist, wenn es geschlossen ist, wenn es geschlossen ist, wenn es geschlossen ist, wenn es geschlossen ist, weil es geschlossen ist."
Und über 10.000 AEDs in den Netherlands wurden geschrieben.
Das nächste Schritt hat wir die Anwendungen für es herausfinden.
Und wir bauen eine iPad-App.
Wir entwickelten eine Anwendung für Layar, augmented Reality, um diese AEDs zu finden.
Und wenn man in einem Stadt wie Maastricht und jemand schreckt, kann man Ihre iPhone nutzen, und in den nächsten Wochen nutzen Sie Ihre Microsoft-Mobile, um die nearest AED zu finden, die Leben sparen kann.
Und als heute möchte wir dieses, nicht nur als AED4EU, was das Produkt heißt, aber auch AED4US.
Und wir würden das auf eine globalen Level starten.
Und wir fragen alle von unseren Kollegen in der Rest der Welt, Kollegen in der Rest der Welt zu helfen, um uns zu finden und arbeiten und wie ein Hub, um all diese AEDs in der Welt zu schaffen.
Das wenn man auf holiday ist und jemand schreckt, kann es Ihre eigene Realität oder einen jemand irgendwo in der Lage finden, kann man dieses finden.
Die andere Dinge, die wir fragen würden, ist von Unternehmen, die wir diese AED verurteilen können.
Das wäre es Pakete oder Kabelmen, vielleicht, sogar zu sehen, wie die AED geschrieben wurde.
Vielen Dank, wir helfen uns auf dieses Tag und versuchen, nicht nur nur Gesundheit ein wenig besser, aber nicht nur die Kontrolle von es.
Vielen Dank.
Heute werde ich über unexpecteden Technologien sprechen.
Ich arbeite in der Solar-Technologieindustrie.
Und meine kleine Startup ist, um uns in der Umwelt zu erschaffen, mit...
................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................
Es ist nur ein kurzes Video, was wir tun.
Huh. Hangen auf eine Moment.
Es könnte ein Moment dauern.
Wir können nur – wir können nur – wir können einfach – ich kann einfach durch die Video schauen...
"Nein."
Das ist nicht...
 Okay. Okay. Okay.
Die Solar-Technologie ist...
Und das ist alles meine Zeit.
Vielen Dank. Danke.
Heute begann ich ein Programm, um die Rockstar-Technie zu entwickeln und die Menschen zu schaffen, um eine Jahr zu arbeiten und in einer environnement, die ziemlich viel alles sie hat; wir haben sie in der Regierung arbeiten.
Die Programm ist Code für America, und es ist ein wenig wie ein Peace Corps für geeks.
Wir wählten einen kleinen Fellowen jedes Jahr und haben sie mit Stadt Regierungen arbeiten.
Wenn wir sie in den dritten Welt schickt, senden wir sie in den Wilden des City Halls.
Und sie machen unglaubliche Apps, sie arbeiten mit Stadtarbeiter.
Aber wirklich, was sie machen, ist, was es möglich ist mit Technologie.
Also treffen Al.
Das ist ein Firehydrant in der Stadt Boston.
Hier sieht es, wie er für einen Date, aber was er sah, ist, dass er ein Date sah, aber was er sah, ist, dass er es nicht sehr gut beim Fliegen, wenn er in drei Meter fliegen, wenn er in drei Meter sah, weil er nicht sehr gut ist, wenn er in drei Meter sah, wenn er in drei Meter sah.
Warum hat er in diesem sehr uniqueen Weise herauszufinden?
Wir hatten eine Team von Fellowen in Boston in der Code für America.
Sie waren in Februar, und es sah viel in February.
Und sie wussten, dass die Stadt nicht diesen Firehydranten bauen kann.
Aber eine Freund in vielen anderen, ein Mann namens Erik Michaels-Ober, hat etwas anderes entdeckt, und das ist, dass die Bürger auf diesen Dinge sterben.
Und er hat es, was ein gutes Entwickler hat, er schrieb eine App.
Es ist ein cutes kleines App, wo man ein Firehydrant adoptieren kann.
Sie denken, dass es sah, wenn es sah.
Wenn man es heißt, erhält man es, und er nennt die erste Al.
Und wenn man nicht hat, kann man es von Ihnen schreckt.
Es gibt es lustige Spielverhalten auf es.
Das ist ein kleines kleines App.
Es ist wahrscheinlich die smalleste der 21 Apps, die die Leute geschrieben haben.
Aber es hat etwas, was keine andere Regierungstechnologie hat.
Es hat es viral.
Es gibt eine Person in der IT-Institut der Stadt Honolulu, die dieses App gesehen hatte und wussten, dass er es nicht für Snow benutzen konnte, nicht für Schnee, aber für die Bürger zu adoptieren.
Es ist sehr wichtig, dass es diese Terrorien arbeiten, aber Menschen schrecken die Batterien von sie.
Und er sah Bürger, um sie zu fragen.
Und dann hat Seattle es es zu nutzen, um die Bürger zu künsen, die künsstlich künsstlich künstlich künstlich künstlich künstlich künstlich künstlich künstlich künstlich künsstlich künstlich zu hat Seattle es es es es zu künstuten künstzünstünstzünstzünstzünstzünstzünstzünstzünstzünstzünstzünstzünstzünststzünstzünstzünstzünstzünstzünstzünstzünnst
Und Chicago sah es in Chicago, um Menschen zu gehen, wenn es sah, wenn es sah, wenn es sah, wenn es sah.
Wir wissen jetzt von drei Städte, die diese nutzen können.
Und es hat es nur fliegend, natürlich, natürlich.
Wenn Sie etwas über Regierungstechnologie wissen, wissen Sie, dass es nicht wie es normal ist.
Die Procuring Software dauert nur zwei Jahre.
Wir hatten eine Team, die in Boston gearbeitet hatte, die drei Menschen etwa zwei und zwei Monate dauerte.
Es war eine Art, die Eltern herausfinden, was die richtige öffentliche Schule für ihre Kinder hat.
Wir waren gesagt, wenn es durch normalen Netzwerke dauerte, wäre es ungefähr zwei Jahre und es wäre etwa zwei Millionen Dollar.
Und das ist nichts.
Es gibt eine Projekt in der California Gerichtsystem, die so weit kosten taxpayer zwei Milliarden Dollar, und es funktioniert nicht.
Und es gibt Projekte wie diese in jedem Level der Regierung.
Es ist eine App, die ein paar Tage zu schreiben und dann verwandeln, und dann verwandeln, ist eine Shot über die Institution des Regierungs.
Es zeigt, wie Regierung besser arbeiten könnte – nicht mehr wie ein private Unternehmen, wie viele Leute glauben, es könnte.
Und nicht nur wie ein Technologieunternehmen, aber mehr wie das Internet.
Und das bedeutet permissionless, es bedeutet Open, es bedeutet generative, es bedeutet generative.
Und das ist wichtig.
Aber was ist das wichtig ist, dass es eine neue Generation die Problem der Regierung – nicht als der Problem des ossiert Institutions – nicht als Problem des ossiert Institutions – nicht als Problem des ossiert Institutions, aber als Problem der Collective Action.
Und das ist großartige Nachricht, weil es erzählen, wir sind sehr gut mit digitalen Technologie.
Es gibt eine sehr große Gemeinschaft von Leuten, die die Werkzeuge bauen, die wir einfach miteinander machen müssen.
Es ist nicht nur Code für America, es gibt hunderte Menschen alle in der Land, die in ihren eigenen Gemeinden standen und die Bürger-Appen überall in ihren eigenen Gemeinden schreiben.
Sie haben nicht auf der Regierung.
Sie sind sah es, aber sie sind nicht über es, aber sie sind nicht über es, sie fixieren es, sie fixieren es.
Und diese Leute wissen etwas, was wir gesehen haben.
Und das ist, wenn man all Ihre Gefühle über Politik und die Line in den DMV und all diese anderen Dinge, die wir wirklich schreckt sind, ist die Regierung, in den Worten Tim O'Reilly, "Was wir gemeinsam machen können, dass wir nicht allein machen."
Es gibt viele Menschen auf der Regierung.
Und wenn Sie eine von diesen Menschen fragen, würde ich fragen, dass Dinge verändern, weil Dinge verändern.
Es ist nicht verändert; Regierung ist nicht verändert.
Und weil die Regierung es von uns hat – denken "Wir die Menschen" – wie wir denken, wie wir denken, wie das Veränderung geschehen wird.
Ich wusste nicht sehr viel über Regierung, als ich dieses Programm begann.
Und wie viele Leute dachte ich, ich dachte, dass Regierung völlig über die Menschen zu Präsidenten hat.
Während zwei Jahren hat ich die conclusion, dass es auch lokale Regierung über Opossumen ist.
Das ist die Call Center für die Services und Information.
Es ist wahrscheinlich, wenn Sie 311 in Ihrem Stadt callen.
Wenn man die Möglichkeit sein, um Ihre Stadt's Call Center zu arbeiten, wie unsere fellow Scott Silverman als Teil der Programm hat – es gibt alle, dass Menschen die Regierung mit einer sehr breiten Reihe von Probleme treffen, wie ein Opossum in Ihrem Haus hat.
Also hat Scott dieses Call.
Er nutzt "Opossum" in diese offiziellen Wissensbase.
Er kommt nicht wirklich mit etwas. Er startet mit Animal-Control.
Und dann sagt er: "Was können Sie alle Fenstern auf Ihrem Haus hören und Musik sehr loud hören und sehen, wenn es hat?"
Das funktioniert. So booya für Scott.
Aber das war nicht die End des Opossums.
Sie haben nicht nur ein Call Center.
Es gibt eine App, eine Web und mobile-App, namens Citizens Connect.
Wir haben es nicht dieses App geschrieben.
Das ist die Arbeit des sehr smarten Menschen in der Büro New UrbanMechanics in Boston.
Das ist ein reales Bericht -- das wurde in: "Opossum in meinem trashcan. kann es nicht sagen, wenn es sah."
Was kann ich dieses hat?
Aber was passiert mit Citizens Connect?
Und Scott sprachen Person zu Person.
Aber auf Citizens Connect ist alles öffentlich, so jeder kann das sehen.
Und in diesem Fall hat ein Freund es.
Und die nächste Report, die wir bekamen, sagte: "Ich sah in diesem Ort, sah ich dieses Ort, sah es die Tätcan in der Haus."
opossum. Check. Living? Yep.
Sie sah es trashcan auf ihrem Seite. öffnete es Zuhause.
Vielen Dank opossum.
Sehr einfach.
Das ist unglaublich. Das ist die digitale Meeting der Physical.
Und es ist also ein großartige Beispiel, der Regierung in der Wettbewerbsspiel zu erzählen.
Aber es ist also ein großartige Beispiel der Regierung als Platform.
Und ich weiß nicht nur eine technischen Definition der Platform.
Ich spreche nur über eine Platform für Menschen zu helfen und andere zu helfen.
Dieser Bürger fragte ein anderes Bürger, aber Regierung hat ein wichtiges role here.
Es verbindet diese zwei Menschen.
Und es könnte sie mit Regierungen verbinden, wenn sie benötigt hätten, aber ein Freund ist ein besseres und cheaperer Alternative für Regierungen.
Wenn ein anderes Partner hilft, schützen wir unsere Gemeinden.
Wir nennen Animal-Control, es kostet nur viel Geld.
Die wichtigste Dinge, die wir über Regierung denken müssen, ist, dass es nicht der gleiche Dinge als Politik ist.
Und die meisten Menschen bekommen es, aber sie glauben, dass es der input der anderen ist.
Das ist unsere input zum System der Regierung.
Und wie viele davon haben wir einen politischen Präsidenten – und dann investen wir viel Energie – und dann investen wir eine neue politischen Präsidenten – und dann investen wir es viel Energie – und dann investen wir es auch viel Energie, und es gibt es noch viel Energie, und es gibt es nicht so viel Veränderungen?
Das ist, weil Regierung wie ein riesiges Land ist und Politik ist die sechs-inch-Lachen.
Und was ist es, was wir Bureaucracy nennen.
Und wir sagen, das Wort mit sogar es kompliziert.
Aber es ist es, dass es dieses Dinge, die wir haben und wir zahlen, als etwas, das wir haben und wir zahlen, als anderes Dinge, die uns mit uns funktioniert, diese andere Dinge, und dann werden wir uns uns es uns schaffen.
Die Leute glauben, dass Politik sexy ist.
Wenn wir diese Institution für uns arbeiten wollen, müssen wir es bureaucracy sexy machen.
Denn das ist, was die reale Arbeit der Regierung hat.
Wir müssen mit den Maschinen der Regierung verbinden.
Das ist OccupytheSEC.
Können Sie diese Leute sehen?
Es ist eine Gruppe von verantwortlichen Bürger, die eine sehr ausführliche 325-page Report geschrieben haben, die eine Antwort auf der Finanz Reformsgesetz ist.
Das ist nicht politisch aktiv, das ist politisch aktiv.
Es ist Zeit für diejenigen, die auf dem Regierung haben, fragten wir uns, über die Welt, die wir für unsere Kinder gehen wollen.
Sie müssen die enorme Herausforderungen sehen, die sie treffen.
Was wir wirklich glauben, dass wir es, wo wir es gehen müssen, wenn wir es nicht mit der irgendeine Institution, die alle von uns sein können?
Wir können nicht ohne Regierung machen, aber wir müssen es mehr effektiv sein.
Die gute Nachricht ist, dass Technologie es möglich ist, dass es möglich ist, die Funktion des Regierungssystems zu fundamentalisieren, die es zu erschaffen, die es auch in der sozialen Gesellschaft zu erschaffen kann.
Und es gibt eine Generation, die auf der Internet wachsen, und sie wissen, dass es nicht so schwierig ist, dass es nicht so schwierig ist, dass es nicht so schwierig ist, dass es nicht so schwierig ist, dass es nicht so schwierig ist, dass es nicht so schwierig ist, dass es nicht so schwierig ist, die Systeme zu bauen.
Das Durchschnitt der durchschnittlichen Age des Mitglieds ist 28, so ich bin, es ist, sehr ein Generation älterer als die meisten von ihnen.
Das ist eine Generation, die ihre Stimme ziemlich verrückt haben.
Sie kämpfen nicht diese Kampf, die wir alle kämpfen, die wir alle kämpfen, was hört, was hört, sie alle sprechen.
Sie können ihre Meinung auf jedem Channel teilen und sie können.
Während sie mit der Problem der Regierung mit dem Problem des Regierungs, wissen sie nicht so viel über ihre Stimmen.
Sie benutzen ihre Hände.
Sie verwenden ihre Hände, um Anwendungen zu schreiben, die Regierung besser arbeiten.
Und diese Anwendungen können uns unsere Hände verwenden, um unsere Gemeinde besser zu machen.
Das könnte ein Hydrant ersetzen, ein Pflanze, ein Pflanze, auf eine Pflanze, mit einem opossum in es mit einem opossum in es mit einem Opossum in es mit einem Opossum in es mit einem Opossum in es dreht.
Und natürlich hätten wir diesen Firehydrant überall ersetzen, und viele Leute tun.
Aber diese Appen sind wie kleine digitale reminderen, dass wir nicht nur Verbraucher sind, und wir sind nicht nur Verbraucher, und wir sind nicht nur Verbraucher, und wir sind nicht nur Verbraucher der Regierung, und wir haben nicht nur Verbraucher der Regierung, unsere Taxe und zurückkehren.
Wir sind mehr als das, wir sind Bürger.
Und wir werden keine Regierung nicht fixieren, wenn wir die citizenship fixieren.
Das Frage ist für alle von Ihnen: Wenn es mit den großen, wichtigen Dinge, die wir zusammen tun müssen, müssen wir nur eine großen, wichtigen Dinge machen, die wir zusammen machen, sind wir nur ein Crowd von Stimmen oder sind wir also ein Crowd von Händen?
Vielen Dank.
Während ich es um Menschen zu verstehen, wie wunderbare Technologien kommen werden, und ich dachte, dass ich wirklich denken würde, was ich wirklich denken würde und ich dachte, was ich wirklich dachte und ich dachte, was ich wirklich denken würde und ich dachte, was ich wirklich denken würde und ich dachte, was ich wirklich denken würde und ich dachte, was ich wirklich denken würde und ich dachte, was ich ich ich ich zu erklären, wie wunderbare es es, die neue es zu verstehen, was es, was es, was es, was es, was es, was es, was es, was es, was es, was es, was es, was estäu estäu zu verstehen, was estöstöstöstöstöstöstöstöstöstöstöstöstös
Ich werde es beginnen mit nur eine sehr schrecklich Technologie zeigen.
Und dann, wenn man das Slide dreht kann.
Das ist nur ein randomes Slide, die ich in meinem File probiert habe.
Was ich Ihnen zeigen möchte, ist nicht so viel die Details des Slides, aber die allgemeine Form des Slides.
Das ist ein Slide, die wir über die Energie von RISC Microprocessors und die Energie von lokalen Netzwerken gemacht haben.
Und das interessant ist, dass dieses Slide, wie so viele Technologies Sliden, die wir benutzen, ist ein Kind eines schwarzen Linien auf einer semi-log-Casse.
In anderen Worten hat jeder Schritt hier eine Order der Größe in Performance Scale.
Und das ist ein neues Dinge, die wir über die Technologie auf semi-log-Cassen sprechen.
Etwas ziemlich schrecklich ist es hier.
Und das ist einfach, was ich darüber sprechen.
Also, wenn man die Lichte ziehen würde, würde man die Licht ersetzen.
Wenn man die Licht steigen würde, weil ich nur ein Stück Papier benutzen kann, dann wird ich nur ein Stück Papier benutzen.
Warum schaffen wir die Technologien in semi-log-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Casss-Casss-Casasasasas-Cas-Cas-Casssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
Und das Antwort ist, wenn ich es auf einer normalen Linie sah, wenn ich es auf eine normalen Linie sah, das ist Jahre, das ist Zeit, das ich versuche, und es ist der Maß der Technologie, die ich zu Graphen zu Graphen zu graphen.
Sie gehen wie das.
Und sie wissen uns nicht viel.
Wenn ich ein anderes Technologie, die Transport-Technologie, auf einer semi-log-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cass-Cassesas Graph, eine anderes-Technologie, eines-Cas-Cas-Cas-Cas-Cas-Cas-Cas-Cas-Cas-Casssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssasasasasasasasasasasasasasasasasa
Aber wenn es das passiert wird, sind Dinge qualitative verändert.
Während der Transport-Technologie so fast als Mikroprozessor läuft, dann würde ich in einem Taxicab in Tokyo in 30 Sekunden sein und in Tokyo in 30 Sekunden in Tokyo in 30 Sekunden.
Es geht nicht wie das.
Und es gibt keine precedente in der Geschichte der Technologie Entwicklung der Technologie dieser Art der Self-feeding Growth, wo man jedes zehn Jahre steigen kann.
Das Frage, was ich möchte, ist, wenn man diese exponentialen Kreise sehen, es geht nicht länger.
Die Dinge können nicht so schnell verändern, wie sie sind.
Ein dieser zwei Dinge wird geschehen.
Vielleicht wird es in einer klassischen S-curve sein, wenn etwas anderes kommt, oder vielleicht wird es das tun.
Das ist über alles, was es tun kann.
Ich bin ein optimist, so ich glaube, es könnte etwas wie das machen.
Wenn es das bedeutet, dass wir in der nächsten Zeit ein Transition ist.
Wir sind in diesem Linie in einer Transition von der Welt zu einer neuen Weise, wie die Welt zu einer neuen Weise ist.
Und was ich versuche, was ich mich fragen, was ich mich fragen, was ich fragen, was ist das neue Art, das die Welt ist?
Was ist das neue Staat, die die Welt sterben?
Denn das Transition ist sehr, sehr kompliziert, wenn wir es direkt in der Mitte sind.
Während ich ein Kinder lebte, war die Zukunft in der Jahr 2000, und Leute fragten darüber, was in der Jahr 2000 passiert würde.
Das ist ein Vortrag, in der Leute über die Zukunft sprechen, und Sie sehen, dass die Zukunft still im Jahr 2000 ist.
Es ist etwa so weit, wie wir dort gehen.
Also in anderen Worten hat die Zukunft eine Jahr in meinem gesamten Leben retten.
Ich denke, dass die Grund ist, weil wir alle glauben, dass es passiert.
Das Transition ist passiert. Wir können alle erkennen.
Und wir wissen, dass es es nicht so viel fühle, um 30 50 Jahre zu denken, weil es so unterschiedlich ist, dass eine einfache Extrapolation der, was wir denken, ist, dass eine einfache Extrapolation der, was wir es tun könnte.
Ich möchte darüber sprechen, was es wäre, was es wäre, was es wird, was diese Transition wäre, was wir während.
Ich werde über eine Menge Dinge sprechen, die wirklich nicht mit Technologie und Computer zu tun.
Denn ich denke, dass es die einzige Möglichkeit zu verstehen ist, dass es wirklich zurückziehen und eine lange Zeit zu sehen, um Dinge zu sehen.
Also die Zeitgröße, die ich dieses aufschauen möchte, ist die Zeitgröße der Leben auf der Erde.
Ich denke, es ist wahrscheinlich, wenn man es ein paar Milliarden Jahre schaut.
Wenn man etwa zwei und zwei Milliarden Jahre zurückkehren, war die Erde dieser großen, sterile, sterile Hälfte der Erde, mit vielen chemischen chemicals fliegen.
Und wenn Sie sich dies, wie die chemischen Organiziert wurden, können wir eine ziemlich gute Idee, wie sie es tun.
Und ich denke, dass es Theorien zu verstehen, wie es mit RNA begann, aber ich werde eine ziemlich einfache Geschichte erzählen, wie es mit RNA begann, aber ich werde eine ziemlich einfache Geschichte erzählen, was es mit vielen verschiedenen Zutaten in ihnen erzählen.
Und einige von diesem l hatten eine gewisse Kombination von Chemicaln, die sie mit chemischen Technologien aus dem Innen zu erschaffen und die l zu erschaffen.
Und die Dinge, die wie es so begann, begannen und drüben.
Und sie waren die älteste Formen von Cellen in der Sense, die kleinen len.
Aber es waren nicht wirklich leben, wie wir sagen, weil jeder von ihnen eine kleine randome Recipe von chemicals war.
Und jeden Tag es hat es eine unendliche Gleichung des Chemicales in sie.
Und so war es jede Drop etwas anderes.
In dieser Art, die unterschiedliche Dinge, die verschiedenen in irgendeine Weise, die sie in irgendeine Weise besser zu ersetzen, die sie besser zu erschaffen, die es besser zu ersetzen, und mehr chemicals zu ersetzen, und mehr chemicals zu ersetzen.
Einige lebten sich länger, mehr zu gesprochen.
Das ist ein sehr einfaches chemische Form der Leben, aber wenn es interessant waren, war es, wenn es ein Trick über Abstrakt hat.
Einigermaßen, wie wir nicht verstehen, haben diese kleinen Drops nicht wirklich verstehen, um Informationen zu schreiben.
Sie unterrichten die Informationen, die die Herstellung der Cell auf einem bestimmten Form namens DNA zu speichern, auf einem bestimmten Form namens DNA.
Also in anderen Worten hat sie in diesem mächtigen Art, in diesem mächtigen Art, eine Form, die sie schreiben, was sie waren, so dass diese Art es hier schreiben könnte.
Die unglaubliche Sache ist, dass es die Art des Schreibens es langsam hat, als es zwei und zwei Milliarden Jahre später hat.
Die Recipe für uns, unsere Genes ist genau das gleiche Code und das gleiche Art des Schreibens.
Es ist jedes Leben in genau der gleichen Reihe von Schriften und der gleichen Code.
Eigentlich, eines der Dinge, die ich nur für amusement Zwecke hat, ist, dass wir es in diesem Code schreiben können.
Und ich habe hier ein kleines 100 Mikrogramen von weißen Powder, die ich nicht den Sicherheitsbehörden sehen kann.
Aber das hat es in es – was ich probiert habe – ich habe diese Code – die Code enthält Standarde Lettere, die wir Symbolisieren haben – und ich setzte meine Businesskarte auf ein Stück DNA und schriebe es 10 bis 22.
Wenn jemand eine hundert Millionen von meiner Businesskarte hat, haben ich viele für jeder in der Raum, und es ist einfach hier.
Wenn ich wirklich ein egotist hat, würde ich es in einem Virus in der Raum erzählen.
Was war das nächste Schritt?
Das DNA war ein interessantes Schritt.
Und das hat diese Cellen – die sie glücklich waren für ein paar Milliarden Jahre.
Aber dann hat es ein weiteres interessante Schritt, die Dinge völlig unterschiedlich waren, was diese Cellen und Informationen austauschen, so dass sie Gemeinschaften von Cellen zu erhalten.
Ich weiß nicht, wenn Sie das wissen, aber bacteria können auch DNA austauschen.
Das ist es, wie es es eine Antibiotik-Reaktivität entwickelt wurde.
Einige bacteria wussten, wie es mit Penicillin zurückkehren, und es hat seinen kleinen DNA Information mit anderen bacterien, und es hat es mit anderen bacterien, die kompliziert sind, weil es kompliziert sind, weil es kompliziert sind, weil es kompliziert sind, weil es kompliziert sind.
Und was diese Kommunikation ermöglicht, wurde Gemeinschaften, die in irgendeine Vorstellungen zu schaffen, die in irgendeine Weise miteinander zusammen, sie waren synergisch.
Und sie fassieren oder es fassieren, das bedeutet, dass wenn eine Gemeinschaft sehr erfolgreich war, dass alle Menschen in diesem Gemeinschaft sehr erfolgreich waren und sie wurden durch Evolution hat.
Das Transitionspunkt war, wenn diese Gemeinde so weit weg waren, dass sie so weit weg waren, dass sie zusammen zusammen und dieganze Recipe für die Gemeinschaft zusammen schreiben konnten, auf eine String von DNA zu schreiben.
Und das nächste Stufe, die in der Leben interessant ist, dauerte ungefähr zwei Milliarden Jahre.
Und in diesem Stage haben wir multicellulare Gemeinschaften, Gemeinschaften von vielen unterschiedlichen Typen von Zellen, zusammen mit einem einzelnen Organism.
Und in der Lage sind wir so eine multicellulare Gemeinschaft.
Wir haben viele Cellen, die nicht für sich sind.
Die Skincell ist wirklich unmöglich, ohne ein Gehirncell, Muskelcell, Gehirncell, so weiter.
Unsere Gemeinschaften begann so, dass die interessante Level auf der Evolution nicht mehr ein Cell, aber ein Gemeinschaft, die wir ein Organism nennen.
Das nächste Schritt ist in diesem Gemeinschaften.
Diese Gemeinschaften von Zellen begann, um Informationen zu erschaffen.
Und sie begannen sehr außergewöhnliche Gebäude, die nicht nur Informationen in der Gemeinschaft speichern.
Und diese sind die neurale Strukturen.
Einige Neuron sind die Informationverarbeitungssystem, die diese Gemeinschaften von Cellen gebaut wurden.
Und es begann, dass sie Spezialisten in der Gemeinschaft und speciale Strukturen in der Gemeinschaft und spezielle Strukturen, die verantwortlich waren, es zu erzählen, Wissen, Information zu erzählen.
Und das war die Gehirn und die Nervesystem der Gemeinschaften.
Und das hat sie eine Evolutione advantage.
Wenn es an diesem Punkt – eine Individual – lernen kann in der Zeit span einer beliebigen Organism, als in diesem Evolutionszeit.
Dieser Organism kann es nicht lernen, nicht ein bestimmtes Kind, weil es schlecht sah und es sah, bevor es es sah, bevor es es sah.
Das könnte es in der Zeit eines beliebigen Organisms geschehen, wenn sie diese speciale Informationverarbeitungssysteme gebaut wurden, während wenn sie diese speciale Informationverarbeitungssysteme gebaut wurden, müssen die Evolution über hunderte Millionen Jahre lernt werden, von die Leuten die dieser kleinen Frucht hat.
Dieser Nervesystem, der Tatsache, dass sie diese spezielle Informationsysteme gebaut wurden, denn Evolution könnte jetzt in einem Individual stattfinden.
Es könnte in den Unterrichten lernen.
Aber dann passierte es, dass die Leute es herausgefunden haben, Tricken zu messen.
Und für Beispiel ist die größten Version, die wir bewusst sind, ist menschliche Sprache.
Es ist wirklich eine unglaubliche Idee, wenn man sich darüber denken.
Das hat ich ein sehr schwieriges, kompliziertes, komplizierte Idee in meinem Kopf.
Ich sah hier, um grunte Musik zu machen und dann bauen eine ähnliche, schreckliche Idee in Ihrem Kopf, die ein ähnliches, schreckliche Idee in Ihrem Kopf hat.
Aber wir nehmen etwas sehr einfachen, es in Sound, Sequenen von Sounden und es ein sehr komplexes in Ihrem Gehirn.
Das ermöglicht uns jetzt, als eine einzige Organism zu erzeugen.
Und so, was wir gemacht haben haben, ist, dass wir, Menschen, die es erzählen.
Wir werden durch die gleichen Levelen, die multicellularen Organismen durchgehen – um unsere Methoden zu speichern, um Informationen zu speichern, Informationen zu speichern.
Dabei war die Idee des Spraches ein kleines Schritt in diesem Richtung.
 Telephony, Computers, Videotape, CD-ROMe und so weiter sind all unsere specialized Mechanismen, die wir in unserem Gesellschaft entwickelt haben.
Und es verbindet uns zusammen in etwas, die viel größer und viel schneller ist und es zu verändern, als wir damals war.
Heute kann Evolution auf eine Größe von microseconden ersetzen.
Und Sie sehen Ty's kleine Evolutione, wo er eine kleine Evolution auf der Convolutionsprogramm hat.
Heute haben wir die Zeitgrößen wieder laufen.
Die erste Schritte des Geschichtes, die ich Ihnen über eine Milliarden Jahre erzählt habe.
Und die nächste Schritt, wie Nervensystemen und Gehirne, dauerte ein paar Millionen Jahre.
Die nächste Schritte, wie Sprache und so weiter, dauerte weniger als ein Million Jahre.
Und diese nächste Schritten, wie Elektroniken, werden nur ein paar Jahre dauert.
Die Prozess ist auf sich, und ich denke, Autocatalytic ist der Wort für es – wenn es seinen Rate der Veränderung hat.
Die mehr es verändert, die schneller es verändern.
Und ich denke, das ist das, was wir hier sehen, in diesem Sprüsse.
Wir sehen diese Prozess wieder auf uns.
Ich designe Computer für eine Leben, und ich glaube, dass die Mechanisme, die ich zu designen, die ich zu designen, die ich zu designen, die ich zu designen, nicht möglich wäre, mit zukünftigen advances in Computers.
Was ich tun, ist, dass ich Objekte mit so viel complexity ist, dass es so schwierig ist, dass ich sie in der traditionellen Sinne zu designieren kann.
Ich weiß nicht, was jeder transistor in der Verbindungsmaschine hat.
Es gibt Millionen von ihnen.
Warum ich denken und was die Designer in Thinking Machines denken, ist, dass ich denken und was die Designer in Thinking Machines denken, ist, dass wir es in irgendeine Level des Abstrakten denken, und dann sah es es zu einer Level des Abstrakten denken, und es geht es es es es es es es es es es zu esahünämlich die Designer in der Thinking Machines, die Designernahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahün
Und es geht es mit Methoden, die wir nicht wirklich verstehen können.
Diese Methode, die ich seit einigen Jahren probiert habe, ist Evolution.
Und was wir machen, ist, dass wir in der Machine ein Prozess der Evolution in der Mikroseconde ersetzen, die auf der Mikroseconde dauert.
Übrigens können wir es auch ein Programm entwickeln, mit randomen Sequenz von Instructionen beginnen.
Vielen Dank: "Computer, würden Sie ein hundert Millionen randome Sequenz von Instructionen machen?"
Können Sie all diese randome Sequenz von Instructionen laufen, all diese Programmen zu runen, und zeigen alle, die ich wusste, was ich wollte?
Also in anderen Worte schreiben ich, was ich wollte.
Wir sagen, ich möchte Zahlen, als ein einfaches Beispiel, wie ich es mit.
Also finden Sie die Programme, die closest auf Zahlen zu erzählen.
Und natürlich, randome Sequene des Instructionens sind sehr schwer, die Zahlen zu änderen, so dass es nicht wirklich tun kann.
Aber eine von ihnen, von Luck, kann zwei Zahlen in der gleichen Order erzählen.
Und ich sagte: "Computer, müssen Sie jetzt die 10 Prozent der randomen Sequenen, die beste Arbeit hat?"
Sie sah die Rest. Sie sah die Rest.
Und dann zeigen wir die Nummern, die die beste Zahlen hat.
Und können wir sie durch eine Prozess der Recombination analogär zu sex zeigen.
Es gibt zwei Programmen und sie schaffen Kinder mit ihren Subroutinen, und die Kinder die Charaktere der Subroutine der zwei Programmen.
Ich habe jetzt ein neue Generation von Programmen, die von Kombinationen von Programmen entwickelt werden, die ein wenig besseres Job gemacht haben.
Vielen Dank, "Wasst es das Prozess retten?"
Sie sah sie wieder.
Es gibt es einige Mutationen, vielleicht?
Und versuchen Sie das zurück und es für einen anderen Generation.
jedes dieser Generation dauert nur ein paar Millisecond.
Ich kann die equivalente von Millionen Jahre der Evolution auf diesem Computer in einem paar Minuten oder in den einfachen Situationen, in einem paar Stunden.
Während dieser Ende hat ich mit Programmen, die wirklich perfekt sind.
Es sind Programme, die sehr effektiv sind als Programme, die ich mit Hand geschrieben habe.
Wenn ich diese Programmen sehen, kann ich nicht sagen, wie sie arbeiten.
Ich habe es versucht und Ihnen zu sagen, wie sie arbeiten.
Sie sind schrecklich, schrecklich Programmen.
Aber sie machen die Arbeit.
Und ich glaube, ich glaube, dass sie das Job machen, weil sie von einem Line von tausenden Programmen hat, die das Job gemacht haben.
In der Tatsache, ihre Leben hat ihre Lebens auf die Arbeit zu tun.
Ich war in einem 747 mit Marvin Minsky, und er sah diese Karten und sagt: "Oh, sehen Sie.
Es sagt: "Das Flugzeug hat tausende kleinen Teile zusammen mit verschiedenen Teilen zusammen, um Ihnen ein sicheres Flug zu machen."
Vielleicht wissen wir, dass die Entwicklungsprozess nicht sehr gut funktioniert, wenn es schwierig ist.
Wir beginnen auf Computers, um eine Prozess zu tun, die sehr ähnlich als Industrie ist.
Und es ermöglicht uns Dinge von viel mehr complexity als normale Mechanik.
Und zwar wissen wir nicht, dass wir die Optione es nicht verstehen.
Dabei wird es nach uns vorbei.
Wir verwenden diese Programmen, die viel schnellerer Computers zu machen, so dass wir diese Prozess viel schneller werden können.
Und es ist wieder auf sich.
Die Dinge wird langsamer und ich denke, dass es so schwierig ist.
Während all diese Technologien auf ihren Technologien sterben, werden sich auf uns zurück.
Wir werden zurückkommen.
Und was wir sind, ist, dass wir in einer Zeit in der Zeit sind, die analogist ist, wie jedes einzelnen Organismen in multicelled Organismen in multicelled Organismen erzählen konnten.
Wir sind die Amoebas und wir können nicht fragen, was dieser Dinge ist, was wir schaffen.
Wir sind genau in diesem Moment der Transition.
Aber ich denke, dass es es wirklich wieder kommt.
Ich denke, es ist sehr glaubt, dass wir die End Produkt der Evolution sind.
Und ich denke, alle von uns hier sind ein Teil, was das nächste Sache ist.
Ich glaube, ich werde es an diesem Punkt kehren und ich glaube, ich werde es an diesem Zeitpunkt kehren, bevor ich wählte.
Meine Geschichte begann übrigens in Rajasthan vor zwei Jahren.
Ich war in der Desert mit der Sufi Sänger Mukhtiar Ali.
Und wir waren in Gespräch über, wie es nichts dauerte, bevor der Zeit der ancien ichischen Epic "The Mahabharata" hat.
Also in den Tag, wenn wir Indien zu travelen wollten, mussten wir in einem Chariot fliegen und wir fliegen auf den Himmel.
Wir machen das gleich mit Flugzeugen.
Heute, wenn Arjuna, der tiefe ich, wenn er sah, war, sah er einen Bow, er sah es in der Erde, er sah es in der Erde, er sah es in der Erde und Wasser sah.
Heute machen wir das gleich mit drillen und Maschinen.
Die Schlusse, die wir nach dem wir kehren, war, dass magic durch Maschinen ersetzt wurde.
Und das hat mich sehr sah.
Ich dachte, dass ich ein wenig von technophobe hat.
Ich war glaubt, dass ich die Möglichkeit, dass ich die Möglichkeit zu genießen, und die Aussicht zu genießen, ohne meine Kamera auf mich zu genießen, ohne meine Kamera auf meine Freunde zu teilen, ohne es zu meinen Freunden zu teilen.
Und es wusste, dass Technologie es es es, dass es es nicht es wünsst, nicht es wünst.
Wenn ich ein kleines Mädchen war, bekam ich mein Vater seine kleine schreckte Fingerwatch.
Und dieses Stück von 50-jährigen Technologie war die größte wundervoller Sache für mich.
Es war ein gilded Gateway in einer Welt voller Pirates und Shipwreck und Bilder in meinem imagination.
Ich dachte, dass unsere Smartphone und unsere fliegend Kameran und unsere Kameras und unsere Kameras halten uns nicht zu fantastisch.
Sie begannen uns nicht zu erzählen.
Und so sah ich in diesem Welt der Technologie, um zu sehen, wie ich es es zu schaffen, wie ich es es zu schaffen, wie ich es zu schaffen, wie ich es es zu erschaffen, wie ich es es zu erschaffen, wie ich es es zu erschaffen, wie ich es es zu erschaffen, wie esahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah
Ich habe Bücher geschrieben, als ich 16. Jahrhundert geschrieben habe.
Und wenn ich die iPad gesehen habe, sah ich es als Erlebnissgerät, die Menschen alle in der Welt verbinden konnten.
Es kann wissen, wie wir es haben.
Es kann wissen, wie wir sind.
Es verbindet die Bild und Text und Animation und Touch und Touch.
Das Storytelling wird mehr und mehr multisensisten.
Aber was machen wir mit es?
Ich werde es nur in und Khoya, ein interactivees App für das iPad bauen.
Also sagt es: "Pahen Sie Ihre Finger auf jede Licht."
Und so – es sagt: "Das Box ist zu... " Und so setzt ich in meinem Name."
Und ich ist ein Charakter in der Buch.
In verschiedenen Pointen fällt ein kleines Letter zu mir – und das iPad weiß, wie Sie leben, weil es GPS – das ist wirklich geschrieben.
Die Kinder in meinem Leben ist sehr liebt, mit diesem verschiedenen Möglichkeiten.
Ich habe viel über Zauber sprechen.
Und ich zeige nicht Wizard und Dragone, ich zeige die Kind von Kinder-Wasen, die Ideen, die wir alle als Kinder haben.
Das Idee des Feuerflies in einem Jar, war es sehr interessant für mich.
Und so müssen Sie Ihre iPad sah, die Feuerfliegen ausziehen.
Und sie leuchten Ihre Weg durch die Rest des Büchers.
Ein andere Idee, die ich als Kinder war, war, dass eine ganze Galaxie in einem beliebigen Galaxien in einem beliebigen Galaxien hat.
Und so, jedes Buch und jede Welt ist ein kleines Marble, die ich in diesem wundervollen Art in diesem wundervollen Device in diesem wundervollen Device in diesem Device sah.
Und es öffnet eine Map.
Einige fantastische Bücher haben immer Karten, aber diese Karten sind static.
Das ist ein Map, die und glaubt und glaubt und glaubt und ist Ihre Navigation für den Rest des Büchers.
Es hat sich es mit vielen Pointen in der Buch erzählen.
Und ich werde es jetzt entwerfen.
Ein anderes Dinge, die ich wirklich wichtig ist, ist Content, die in Indien und sehr modern ist.
Heute sind die Apsaras.
Wir haben alle über Fairies und wir haben alle über Nymph, aber wie viele Leute in Indien sprechen, die Apsaras?
Diese kleinen Apsaras wurden in Indra während tausende Jahre in einem guten und schrecklich Bücher entworft.
Und so bringn wir sie in eine modernen Geschichte für Kinder.
Und eine Geschichte, die sich mit neue Probleme wie die Umweltsekrise zu erzählen, wie die Umweltsekrise.
Ich denke, dass ein großes Problem hat in den letzten 10 Jahren in den letzten 10 Jahren, dass Kinder in ihren Räumen in ihren PCs schreckt, auf ihren PCs, sie haben keinen Zugang zu gehen.
Aber jetzt mit mobile-Technologie können wir unsere Kinder überall in der Natur in ihrer Technologie nehmen.
Die Beziehungen in diesem Buch ist, dass man auf dieses Ziel schickt, wenn man in diesem Quass fährt, wenn man in diesem Quass ist, wenn man irgendwo in den iPad gehen kann, ein Kamera auf der iPad und Bilder von verschiedenen Naturen zu teilen und Bilder von verschiedenen Naturen zu teilen.
Wenn ich ein Kind war, hatte ich mehrere Sammlungen von Sticke und Pebble und Pebble und Shelle.
Und es gibt es nicht mehr.
Also, in diesem jungen Ritual, müssen man in einem Kapitel gehen und in einem Kapitel ziehen, eine Bild von einem Flower und dann schickte es.
In einer anderen Kapitel müssen man ein Bild eines Stückes von Bäumen schicken und dann schickte es.
Und was passiert ist, dass man eine digitale Sammlung von Fotos erschaffen kann, die man online machen kann.
Die Kinder in London hat ein Bild von einem fox und sagt: "Oh, ich habe ein fox gesehen."
Die Kinder in Indien sagt: "Ich sahen heute ein Monk."
Und es hat diese soziale Netzwerk über eine Sammlung von digitale Bilder, die Sie wirklich gemacht haben.
Während es unterschiedliche Möglichkeiten, die Erde und Technologie, gibt es multiple Möglichkeiten.
In der nächstes Buch planen wir eine Interaktion, wo man Ihre iPad mit dem Video auf und durch augmented Reality mit dem Video auf und durch augmented Reality schauen, sehen Sie diese kleinen Pixies auf einer Hausplant, die in Ihrem Haus ist.
Während eines Pointes ist Ihre Bildschirm mit Bäumen.
Und so müssen man die Sound von Wind und sie hören und die Rest des Büchers gelesen.
Wir kommen hier, wir kommen alle hier, in einer Welt, in dem die Kräfte von Natur zu wachsen, die Kräfte von Natur zu verbinden, und Magic und Technik zu kommen.
Wir schaffen Energie von der Sun.
Wir bringen unsere Kinder und unsere Kinder closer zu der Natur und die zauberlichen Welt und die Freude und Freude, die wir durch die einfache Medium eines Geschichten haben, die wir durch die einfache Medium eines Geschichten haben.
Vielen Dank.
Das ist ein sehr außergewöhnliches Honor für mich.
Ich spend es während meine Zeit in Prisonen, in Prisonen, auf Death Row.
Ich spend meine Zeit in sehr low-incomeen Gemeinden in den Projekten und Städten, wo es eine große Hoffnung gibt.
Und beim TED und es hören, hörte es sehr, sehr, sehr es zu mich.
Und eines der Dinge, die ich in meinem kurzen Zeit hat, ist, dass TED eine Identity ist.
Und man kann es auch sagen, Dinge, die in der Welt Auswirkungen haben.
Und wenn es durch TED kommt, hat es Wort und Power, die es nicht haben, wenn es nicht hat, wenn es nicht hat.
Und ich denke, weil ich glaube, dass Identity wirklich wichtig ist.
Und wir haben einige wunderbare Vortragen.
Und ich denke, was wir gelernt haben, ist, dass, wenn man ein Lehrer ist, kann man Worte meaningful sein, aber wenn man ein compassionate Lehrer ist, können sie auch sehr glücklich werden.
Wenn man ein Arzt kann, kann man einige gute Dinge tun, aber wenn man ein freundliches Arzt tun kann man etwas andere Dinge tun.
Und so möchte ich über die Power der Identity sprechen.
Und ich unterrichte nicht, dass ich nicht über dieses wissenschaftliche Recht unterrichten und die Arbeit, die ich tun.
Ich unterrichte es von meinem Mutter.
Ich lebte in einem Haus, die der traditionellen Afrikaischen Haus war, die von einem Matriarch hat, und das Matriarch war meine Mutter.
Sie war schwer, sie war schwer, sie war schwer, sie war schwer.
Sie war der Ende des Argumentes in unserem Familie.
Sie war der Anfang von vielen Argumenten in unserem Familie.
Sie war die Tochter von Leuten, die tatsächlich enslaviert wurden.
Die Eltern wurden in Virginia in den 1840ern geboren.
Sie wurde in den 1880s geboren und die Erfahrung der Ausschreitung sehr viel hat, wie sie die Welt sehen.
Und meine Mutter war schwer, aber sie war auch glücklich.
Wenn ich sie als kleines Boy sehen würde, sah sie zu mir und bekam ich diese Träume.
Und sie sah mich so weit, ich konnte es so sah, ich konnte es nicht sah und dann musste es mir zurückkommen.
Und ein Stunde später, wenn ich sie gesehen hatte, sagte sie: "Bryan, es hörte es es still gefühlt?"
Und wenn ich gesagt, "Nein", sagte ich, "Nein", sagte ich, "Nein", sagte ich, "Nein" und wenn ich gesagt, "Nein" sagte ich, "Nein", sagte ich, "Nein", sagte ich, "Nein."
Und sie hatte diesen Qualität, die Sie überall zu sein hätten.
Und die einzige Herausforderung war, dass sie 10 Kinder hatte.
Meine Mutter war der ersten von ihren 10 Kinder.
Und wenn ich mit ihrem Zeit mit ihrem Zeit reisen würde, wäre es schwierig, ihre Zeit und Aufmerksamkeit zu bekommen.
Ich würde überall laufen.
Und ich dachte, wenn ich etwa acht oder sechs Jahre alt war, schlafen ich ein Abend, während ich ein Abend schlafen, während ich ein Abend schlafen, und alle von meinem Sohne laufen.
Und meine Mutter sah es auf dem Raum, um mich zu erzählen.
Und dann dachte ich, dass wir ein Spiel spielen konnten.
Und ich würde sie sehen und ich sah, aber sie war sehr gefährlich.
Und während etwa 15 oder 20 Minuten dauerte sie es und sah mich mit dem Hand und sagte: "Come auf, Bryan und ich werde einen Vortrag geben."
Und ich denke, dass es noch heute passiert.
Ich werde es nicht vergessen.
Sie sah mich zurück und sagte: "Bryan, ich werde Ihnen etwas sagen, aber Sie wissen nicht, was ich sagen."
Ich sagte: "Okay, Mama."
Sie sagte: "Was es nicht tun?" ich sagte: "Sure."
Und sie sah mich und sah mich und sagte: "Ich möchte Ihnen wissen, dass ich Ihnen gesehen habe."
Und sie sagte: "Ich denke, Sie sind großartig."
Sie sagte: "Ich denke, Sie können alles tun, was Sie wollen."
Ich will es nicht vergessen.
Und dann sagte sie: "Ich muss Ihnen drei Dinge geben, Bryan."
Ich sagte: "Okay, Mama."
Sie sagte: "Das erste Sache, was ich Ihnen sagen möchte, ist, dass Sie Ihre Mutter lieben.
Sie sagte: "Das ist mein Baby Mädchen, und Sie müssen mir sagen, dass Sie es sicher sein können.
Ich adored meine Mutter, so sagte ich: "Nein, Mama, ich werde es tun."
Und sie sagte: "Das zweite Sache ich möchte Ihnen sagen: "Das zweite Sache ich möchte Ihnen sagen ist, dass man die richtige Sache hat, wenn die richtige Sache ist.
Und ich dachte über es und sagte: "Nein, Mama, ich werde es tun."
Und dann sagte sie: "Das dritte Sache, ich möchte Ihnen sagen, dass Sie nicht alcohol sah."
Ich war drei Jahre alt, so sagte ich: "Nein, Mama, ich werde es tun."
Ich arbeitete in der Land in der kleinen Süd, und ich habe ein Sohn ein Jahr älter als ich und ein Sohn ein Jahr älter als ich und ein Sohn ein Jahr jünger als ich und ein Sohn ein Jahr jünger.
Wenn ich etwa 14 oder 15 war, hatte er diese sechs-Pack von Beer – ich weiß nicht, wo er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er ich 14 oder 15 er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er 
Und wir waren es sogar es, die Dinge, die wir künstlich gemacht haben.
Und er hatte ein Sip von diesem Beer und er hatte einige zu meinem Sohn und sie hatte einige, und sie bekame es zu mir.
Ich sagte: "Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein. Ich werde keine Beer haben.
Ich sagte: "Komplizieren wir das heute, wir tun es heute; Sie tun es, was wir tun."
Ich hatte einige, Ihre Tochter hatte einige Beer.
Ich sagte: "Nein, ich fühle nicht, ich fühle nicht. Y'all gehen. Y'all gehen. Y'all gehen. Y'all gehen. Y'all gehen. Y'all gehen.
Und dann begann ich mein Sohn zu erzählen.
Er sagte: "Was ist falsch mit Ihnen?"
Und er sah mich sehr schwer und sagte: "Oh, ich glaube, Sie haben nicht still in diesem Gespräch mit Ihnen.
Ich sagte: "Was ist Sie darüber sprechen?"
Er sagte: "Oh, Mama sagt alle grandkids, dass sie großartig sind."
Ich war schrecklich.
Und ich werde Ihnen etwas sagen.
Ich werde Ihnen Ihnen sagen, was ich nicht hätte.
Ich glaube, das könnte es radiziert werden.
Aber ich bin 52 Jahre alt, und ich werde Ihnen sagen, dass ich kein Alkohol hatte.
Ich denke nicht, weil ich denke, weil ich glaube, dass es virtiert ist; ich denke, dass es virtual ist; ich denke, weil es dynamism ist.
Wenn wir die richtige Identität machen können, können wir Dinge zu den Welt über uns sagen, die sie nicht wirklich glauben.
Wir können sie tun, Dinge, die sie nicht glauben können.
Wenn ich mich über meine Mutter dachte, würde es daran sagen, dass alle ihre Grandkids besonders sind.
Meine Vater war in den Krieg.
Ich hat meine maleischen Vaters von Alcohol-related Krankheiten hat.
Und diese waren die Dinge, die sie wussten, die wir zu tun müssen.
Vielleicht habe ich etwas über unsere Criminal-Kreitungssystem sagen.
Das Land ist sehr unterschiedlich, als es 40 Jahre später war.
In 1972 hat es 300,000 Menschen in Krieg und Prisonen.
Heute gibt es 2.3 Millionen.
Die USA hat die higheste Rate des Akties in der Welt.
Wir haben sieben Millionen Menschen auf probation und parole.
Und Massekration, in meinem Urteil, hat fundamentally unsere Welt verändert.
In blauen Gemeinden gibt es diese Hoffnung, es gibt es diese Hoffnung, die durch diese Entscheidungen erschaffen.
Ein von drei schwarzen Männer zwischen 18 und 30 ist in den Prison, in den Prison, in den Prison oder Produzieren.
In urbanen Gemeinschaften in diesem Land -- Los Angeles, Philadelphia, Baltimore, Baltimore, Baltimore, Washington -- 50 bis 60 Prozent der jungen Männer von coloren sind in den Prison oder in den Prison.
Wir sind nicht nur nur in diesem Weise, die in diesem Weise sah, die in diesem Weise sah, die es in dieser Weise, die auf der Race zu schrecken, sind auch von poverty sah.
Wir haben eine System der Justice in diesem Land, die man viel besser ist, wenn man schrecklich und schrecklich ist, als wenn man schrecklich und schrecklich ist, als wenn man schrecklich und schrecklich ist.
Die Wealth, nicht culpability, die Ergebnisse verändern.
Und jetzt sind wir sehr angenehm.
Die Politik von Fear und anger haben uns uns glauben, dass diese Probleme nicht unsere Probleme sind.
Wir haben es kompliziert.
Es ist interessant.
Wir sehen einige sehr interessante Entwicklungen in unserem Arbeit.
Meine State of Alabama, wie eine Reihe von Staaten, hat es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es ist der Alabama, wie eine Reihe von Länder, wie eine Reihe von Länder e es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es
Heute in Alabama 34 Prozent der schwarzen Male Population hat es permanently keinen Recht zu voteen.
Wir werden auch in dieser 10 Jahren projektieren, dass die Niveau der Disenfranchise so niedrig ist, wie es seit dieser Verfassung der Voting Rights Act hat.
Und es gibt es diese unglaubliche Stimme.
Ich zeige Kinder.
Einige von meinem Kunden sind sehr junge.
Die USA ist der einzige Land in der Welt, in der wir 13-jährige Kinder in den Prison erfährt.
Wir haben Lebensdauer ohne Verschluss für Kinder in diesem Land.
Und wir haben es auch einige Rechtsverletzungen.
Die einzige Land in der Welt.
Ich zeige Menschen auf die Geburtsseite.
Es ist interessant, diese Frage der Death penalty.
In vielen Weise haben wir gelernt, dass die reale Frage ist, dass Menschen für die rzte für die rzte für die rzte hat?
Und das ist ein sehr sensible Frage.
Aber es gibt eine andere Art, wie wir in unserem Identity sind.
Die andere Art denken über es nicht, dass Menschen für die Crimeen die sie entschuldigen, aber müssen wir es töten?
Ich denke, es ist interessant.
Die Death penalty in der USA ist von Fehler.
Wenn jedes sechs Menschen getroffen haben, haben wir es tatsächlich eine schrecklich Person, die es durch die Geburts-Rass-Rass-Rass-Rass-Rass-Rass-Rass-Rass-Rass-Rass-Rass-Rass-Rass-Rass-Rass-Rass-Rasesestastastas eine identifizierte Person, die es durch die es-Ras-Ras-Ras-Ras-Ras-Ras-Ras-Ras-Ras-Ras-Ras-Ras-Ras-Ras-Ras-Ras-Ras-Ras-Ras-Ras-Rahrahrahrahrahrahrahrahrahrahr
Er ist eine schreckliche Fehler rate -- eine von sechs Menschen schrecklich.
Ich denke, es ist interessant.
In Aviation würde es keine Leute auf Flugzeuge fliegen, wenn für jeder drei Flugzeuge auf eines Flugzeuge fliegen würden.
Aber natürlich können wir uns mit diesem Problem uns durch diesem Problem ersetzen.
Es ist nicht unsere Problem.
Es ist nicht unsere Gewicht.
Es ist nicht unsere Wörter.
Ich spreche viel über diese Probleme.
Ich spreche über Race und diese Frage, wie wir leben müssen.
Und es ist interessant, wenn ich meine Studenten über Afrikaamerikanische Geschichte unterrichten, lernt sie über slavery.
Ich fragte sie über terrorism, die Erzählung, die im Ende der Reconstruction, die im Ende des Kriegs war.
Wir wissen nicht sehr viel darüber.
Aber für Afrikaamerikan in diesem Land hat es eine Geschichte von Terror.
In vielen Gemeinden mussten die Leute es zu denken, dass es sah.
Sie mussten es es nicht fliegen.
Es war die Gefahr des Terrorismus, die ihre Leben verändert.
Und diesen älteren Menschen kommen zu mir und sagten: "Mr Stevenson, Sie geben Gespräche, Sie machen Vortrage, Sie machen Vortrage, Sie machen Vortrage, Sie denken Leute, dass wir mit terrorism in der ersten Zeit in unserem Nation kämpfen."
Sie sagten mich: "Nein, sagen sie, dass wir mit diesem wachsen haben."
Und diese Geschichte der Terrorismus war also durch segregation und Jahren von racialen Subordination und Abheid.
Und jetzt haben wir in diesem Land diese Dynamik, wo wir wirklich nicht über unsere Probleme sprechen können.
Wir wollen nicht über unsere Geschichte sprechen.
Und weil wir es nicht verstehen, was es bedeutet, was es bedeutet, die Dinge, die wir damals gemacht haben.
Wir laufen ständig in jedem anderen.
Wir schaffen ständig Situationen und Konflikte.
Wir haben eine schwere Zeit darüber sprechen, und ich glaube, es ist, weil wir uns uns in einer Prozess der Wahrheit und Realität zu schaffen.
In Südafrika wussten Menschen, dass wir nicht aufgrund der Wahrheit und Realität nicht lösen konnten.
Während der Genocide hat es diese Verpflichtung, aber in diesem Land hat wir nicht tun.
Ich bekam einige lectures in Deutschland über die Death penalty.
Es war interessant, weil eine der Wissenschaftler während der Vortrag sah und sagte: "Oh, Sie wissen, es ist sehr sah, was Sie darüber sprechen."
Er sagte: "Wir haben nicht die Death penalty in Südamerika.
Und natürlich können wir nicht die Death penalty in Deutschland nicht haben.
Und das Room war sehr quiet und diese Frau sagte: "Es gibt es keine Möglichkeit, mit unserem Geschichte, dass wir in der es unserer Geschichte sein können.
Es wäre unmöglich für uns, in einer künstliche und künstliche Weise, um Menschen zu erschaffen.
Und ich dachte über das.
Was wäre es, wie es in einer Welt zu leben, wo die Nationstaat der USA ernstörte Menschen, besonders wenn sie es krankisch waren?
Ich konnte es nicht erzählen.
Es wäre unmöglich.
Und so, in diesem Land, in den Staaten der Old South, setzen wir Menschen – wo man 11 % mehr wahrscheinlich die Death-Terrorie ist als wenn der Opfer schwarz ist, als wenn die Opfer schwarz ist, als wenn die Opfer schwarz ist, als wenn die Opfer schwarz ist, als wenn die Opfer schwarz ist, als wenn die Opfer schwarz ist, als wenn die Opfer schwarz ist, als wenn die Opfer schwarz ist, als wenn die Opfer schwarz ist, als wenn die Opfer ist es Land, in den dieser Land, in den alten Süden, in den – in den Opfer es, als wenn die Opfer er er er weiß ist schwarz ist, wenn die Opfer schwarz ist schwarz ist schwarz ist schwarz ist schwarz ist schwarz ist schwarz ist schwarz ist schwarz ist schwarz ist schwarz ist schwarz ist schwarz ist schwarz ist schwarz ist schwarz ist schwarz ist schwarz ist schwarz ist schwarz ist schwarz ist schwarz ist schwarz ist schwarz ist schwarz ist schwarz ist schwarz ist schwarz ist schwarz ist schwarz ist schwarz ist 
Und es gibt es diese Verbindung.
Und ich glaube, dass unsere Identity auf Risiko ist.
Das wenn wir nicht über diese schwierigen Dinge nicht wissen, sind die positive und wunderbare Dinge es nicht verantwortlich.
Wir lieben Innovation.
Wir liebe Technologie. Wir lieben Kreativität.
Wir lieben Unterhaltung.
Aber es sind es durch Symptomen, Absektion, Absektion, Absektion, Absektion.
Und für mich ist es notwendig, die beiden miteinander integrieren.
Dabei sprechen wir über eine Herausforderung, mehr glücklicher, mehr glücklicher zu sein, um die grundlegende Herausforderungen in einer komplexen Welt zu leben.
Und für mich möchte ich Zeit denken und über die disadvantageden, die nicht zu TED werden.
Aber dachte es in einem Weise, die in unserem eigenen Leben integriert ist.
Sie wissen, es müssen wir alle sagen, die Dinge, die wir nicht sehen haben.
Wir machen. As rational, als wir sind, als verantwortlich sind, als wir sind.
 Innovation, Kreativität, Entwicklung kommt nicht von der Ideen in unserem Mind.
Sie kommen von der Ideen in unserem Gehirn, die auch durch eine realität in unserem Herzen fueled.
Und es ist die Mind-Heart-connection, die ich glaube, hat uns nicht nur nur mit all der brighten und dazzly Dinge erzählen, aber auch die dunkle und schwierigen Dinge.
In Vaclav Hasl, der größte Czech-Präsident, sagte über dieses.
Er sagte: "Was wir in Easternen Europa und mit Flüchtlingen entschieden, wollten wir alle Dinge, aber es brauchte Hoffnung, eine orientation der Spirit, eine orientation der Spirit, eine orientation der Geist, eine orientation der Spirit, eine orientation der Spirit, eine orientation der Spirit, eine orientation der Spirit, eine orientation der Spirit, eine orientation der Spirit, eine orientation der Spirit, eine orientation der Spirit, eine –
Es ist sehr viel in der Lage der Spirit, was ich glaube, dass nur TED-Kreationen in den TED-Kommunizieren müssen.
Es gibt keine Verbindung zwischen Technologie und Design, die wir selbst menschlichen Menschen zu sein können, wenn wir es sich selbst menschlichen zu sein, wenn wir es Aufmerksamkeit zu Krankheiten, zu Experimenten, zu Experimenten, zu Experimenten, zu Experimenten, zu Experimenten, zu Experimenten, zu Experimenten, zu Experimenten, zu Experimenten zu erzählen.
Ich werde Ihnen sagen, dass diese Art der Identity ein sehr schwierigeres Identity ist als diejenigen, die sich nicht wissen.
Es wird zu Ihnen.
Ich hatte die unglaubliche Glück, als ich ein junges Lawyer, um Rosa Parks zu treffen.
Und Ms Parks musste es nach Montgomery zurückkommen, und es war mit zwei unserer schönen Freunde, Johnnie Carr, der Organiser der Montgomery Bus boycott – unglaublich afrikaischen Frauen, Johnnie Carr, der Organiser der Montgomery Bus boycott – unglaublich afrikaischen Frauen, und Virginia Durr, der Organiser der Montgomery Bus boycott – unglaublich afrikaischen Frauen, und Virginia Durr, der Organiser der Montgomery Bus boycott – unglaubliches. Parks musste es nach Montgomery zurückkommen, und dann zurückkommen, und dann zurückkommen, und dann zurückkommen, die Organiser, der Organiser, der Organiser, der Organiser, der Organiser – und Virginia Durr.
Und diese Frauen würden gemeinsam zusammen und sprechen.
Und jedes Jahr gab Ms Carr mich, und sie sagte: "Bryan, Ms Parks kommt in Stadt. Wir werden gemeinsam und sprechen."
Können Sie sich aufhören und hören?
Und ich würde sagen: "Nein, Ma'am, ich tun.
Und sie sagte: "Was kann man es tun, wenn man hier kommt?"
Ich sagte: "Ich werde hören."
Und ich würde es dort schauen und ich würde hören.
Es wäre so energlich und so empowering.
Und ein paar Stunden hörte ich diesen Frauen hören und während eine paar Stunden Ms Parks zu mir und sagte: "Now Bryan, sagen Sie, was die Equal Justice Initiative ist."
Können Sie mich, was Sie tun können.
Und ich begann sie mein Rap.
Ich sagte: "Nein, wir versuche es zu kämpfen."
Wir versuchen zu helfen, Menschen, die falsch gemacht haben.
Wir versuche es zu kämpfen, es zu kämpfen, es zu kämpfen, es zu kämpfen, es zu kämpfen, es zu kämpfen, es zu kämpfen, es zu kämpfen, es zu kämpfen, es zu kämpfen.
Wir versuche die Leben nicht ohne Verrückung für Kinder zu halten.
Wir versuchen etwas über die Death penalty zu tun.
Wir versuchen die Flüchtlinge zu reduzieren.
Wir versuchen es Massen-Altration zu erschaffen.
Ich bekam sie meine ganze Rap, und wenn ich sah, sagte sie: "Mmm mmm mmm mmm."
Sie sagte: "Das wird Sie sah, sah, sah, sah, sah, sah, sah, sah.
Und das ist, als Ms Carr sah, sah sie ihre Finger in meinem Gesicht, sie sagte: "Das ist, was man sah, sah, sah, sah, sah, sah, sah, sah, sah.
Und ich glaube, dass die TED-Kreite mehr courageous sein sollte.
Wir müssen Möglichkeiten herausfinden, diese Herausforderungen, diese Probleme, die Schmerz.
Denn natürlich, unsere Menschheit depends auf jeder menschlichen Menschheit.
Ich habe sehr einfache Dinge gelernt, die ich tun.
Es teachese mich sehr einfache Dinge.
Das jeder von uns ist mehr als die schlechtes Dinge, die wir damals gemacht haben.
Ich glaube, dass für jede Person auf der Planeten ist.
Ich denke, wenn jemand eine Wahrheit sagt, ist nicht nur ein Liar.
Ich denke, wenn jemand etwas hat, die nicht zu ihnen ist, sind sie nicht nur ein thief.
Ich denke, wenn man etwas tat, ist es nicht nur ein Killer.
Und weil es diese grundlegende menschliche Gerechtigkeit ist, die sich von Recht gegeben werden müssen.
Ich glaube also, dass in vielen Teilen dieses Land, und in vielen Teilen dieses Welt, dass die Unterschied des Einkommens nicht Geld ist.
Ich glaube, dass es nicht glauben.
Ich denke, in so viele Orten ist es der Unterschied der Gewalt.
Und dann glauben ich, dass, wenn es so glaubt und so glaubt und so glaubt und so glaubt wird, dass es so stark und so glaubt und so glaubt und so glaubt und so glaubt und so glaubt und so glaubt wird, wir werden nicht von unseren Technologie beurteilt werden, wir werden nicht von unseren Design beurteilt werden, wir werden nicht von unseren ich glauben ich, dass ich glauben es so es ist so estestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestesteste
Die Charakter des Gesellschafts, nicht von wie sie ihre richen und schrecklich und schrecklich behandeln, nicht von wie sie ihre schrecklich und schrecklich behandeln, sondern von wie sie die schrecklich, die schreckt, die schreckt.
Denn es ist in diesem Nexus, dass wir wirklich bewusste Dinge über die wir sind, was wir sind.
Ich sah es in der Balance. Ich werde mit diesem Geschichte zurückkehren.
Ich sah es sehr schwer.
Ich schreckt, wie wir alle tun.
Wenn es diese Ideen auf unseren Gedanken laufen, werden wir in Richtungen, die wichtig sind.
Und ich habe diese Kinder gesehen, die diese sehr gefährlichen Satze hat.
Und ich sah in den Prison und schauen meine Client, die 13 und 14 ist, und er hat als Erwachsene gegeben.
Ich begann denken, wie war das passiert?
Wie kann ein Urteil erzählen, das man nicht ist?
Und der Judge hat er als Erwachsene gegeben, aber ich sehen diese Kinder.
Und ich war ziemlich late, und ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, dass die Judge nicht in etwas, was man nicht ist, muss die Judge nicht hat.
Vielleicht, Bryan, der Judge hat einige magice Power.
Sie sollten es fragen.
Und wenn ich nicht spät war, war es nicht klar, war ich auf eine Bewegung zu arbeiten.
Und ich hatte eine Client, die 14 Jahre alt war, ein junges, schrecklich schwarzes Kind.
Und ich begann auf diesem Bewegung, und der Head der Bewegung war: "Motion zu versuchen, mein guten, 14-jährige, schwarze, schwarze, schwarze, schwarze 70-jährige Geschäftsführer zu machen."
Und ich sah in meinem Bewegung, dass es Gerichte und Polizei misconduct und judicial misconduct hat.
Es war eine schreckliche Line, wie es keine Frau in diesem County gibt, es ist alle Frau.
Und das nächstes Abend sah ich an und dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich ich nächsten Abend s Abend ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich 
Und zu meinem Horror hat ich es nicht nur geschrieben, aber ich hatte es in den Court.
Ein paar Monate war, und ich hatte es noch nicht mehr über es.
Und ich dachte, oh Gosh, ich muss in der Gericht gehen und diese schreckliche Frau erzählen.
Und ich war in meinem Auto und ich war wirklich gut.
Und ich war in meinem Auto und ich war in diesem Courthouse.
Und ich dachte, es wird so schwierig, so schwierig.
Und ich begann in der Auto und begann in der Courthouse.
Und als ich nach dem Schritten dieses Courthouse sah, hat es ein älterer schwarzer Mann, der der janitor in diesem Courthouse war.
Wenn dieses Mann mich sah, sagte er: "Was ist Sie?"
Ich sagte: "Ich bin ein lawyer." Ich sagte: "Ich bin ein lawyer." Ich sagte: "Nein, sir."
Und dieses Mann sah mir und er sah mich.
Und er hörte in meinem Augen.
Er sagte: "Ich bin so stolz auf Ihnen."
Und ich muss Ihnen sagen, es war es energisch.
Es sah es immer mit etwas in mich über Identity, über die capacity der jeder Person, um zu einer Gemeinschaft zu schaffen, zu einer Perspektive, die hopeful ist.
Und ich sah in der Courtroom.
Und als ich nach Hause sah, sah es die Judge, dass ich insah.
Er sagte: "Mr Stevenson, schreiben Sie diese schreckliche Bewegung?"
Ich sagte: "Nein, sir.
Und Leute begann in, weil sie es nur sah.
Ich habe diese schrecklich Dinge geschrieben.
Und Polizeiführer waren in und Assistantprosecutors und Clerkarbeiter.
Und als ich wusste, war es die Courtroom mit Leuten glaubt, dass wir über Race sprechen, dass wir über Politik sprechen, dass wir über Politik sprechen, dass wir über Politik sprechen, dass wir über Politik sprechen, dass wir über Politik sprechen.
Und in der Mitte meinem Augen konnte ich diese janitor sah.
Und er sah in den Fenster, und er konnte alle dieser Holler hören.
Er war zurück und zurück.
Und dann hat dieser älteren schwarzen Mann mit diesem sehr glaubte Look auf seine Gesicht in der Courtroom und sah es auf mir, es sah es in der Gerichtplatz.
Während 10 Minuten später sagte die Judge, dass wir einen Break gehen würden.
Und während der Break hat es eine deputy Sheriff, der es entschuldigt wurde, dass die janitor in der Gericht hat.
Und diese deputy sah und er sah zu diesem älteren schwarzen Mann.
Er sagte: "Jimmy, was ist Sie in diesem Courtroom?"
Und diese älterer schwarzer Mann sah und er sah mir und er sagte: "Ich sah diese jungen Mann und sah mir und sagte: "Ich sah in diesem Courtroom zu sagen, diese junge Mann zu erzählen, diese junge Mann zu erzählen und er sagte: "Ich sah in diesem Courtroom zu erzählen, diese junge Mann zu erzählen, Ihre Augen auf dem Prize, er sahühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühüh
Ich habe TED gesehen, weil ich glaube, dass viele von Ihnen verstehen, dass die morale arc der Welt lange ist, aber es sterben zu Recht.
Das können wir keine ganze es menschlichen Menschen nicht leben, wenn wir über Menschenrechte und fundamentale Gerechtigkeit wissen.
Das all unsere Survival ist mit der Survival von jeder.
Das unsere Visionen von Technologie und Design und Unterhaltung und Kreativität müssen mit Visionen von Menschen, compassion und Justice sein.
Und mehr als alles, für die von Ihnen teilen, die es teilen, ich werde Ihnen Ihnen sagen, Ihre Augen auf der Prize zu erzählen, um Ihre Augen auf den Prize zu erzählen.
Sie sah und hörte eine ziemliche Sache von diesem Publikum, diese Gemeinschaft, diese Gemeinschaft zu helfen, um Ihnen zu helfen und etwas auf diese Frage zu tun.
Und als ein Check, was kann wir tun?
Nun, es gibt Möglichkeiten all hier.
Wenn man in der Staat von California leben, gibt es eine referendum, wo es ein Versuch dieser Fall erzählen, wo es es eine Arbeit, die wir auf die Politik der Gewalt sparen können.
Wenn wir in California investieren, werden wir ein Milliarden Dollar auf die Death penalty in den nächsten fünf Jahren - ein Milliarden Dollar.
Und es gibt 46 Prozent der homologischen Opfern nicht.
57 Prozent der rape-Pase-Pase-Pase-Pase-Pase-Pase-Pase-Pase-Pase-Pase-Pase-Pase-Pase-Pase-Pase-Pase-Pase-Pase-Pase-Pase-Pase-Pa.
Es gibt eine Möglichkeit, das zu ändern.
Und diese referendum würde es denken, dass diese Dollar die Rechtschutz und Sicherheit ziehen.
Und ich denke, dass es eine Gelegenheit überall auf uns ist.
Es gibt es eine riesige Verlust in Crime in America in den letzten drei Jahren.
Und Teil der Geschichte dieser Geschichte ist also, dass es über erhöhte Aktivitätsrate steigt.
Was würde man sagen, was es sagen?
Nun, die gefährliche Crime rate hat ziemlich stabil.
Die unglaubliche Increase in Massekration in diesem Land war nicht wirklich in gefährlichen Crime categories.
Es war es diese mächtige War auf Medikamenten.
Das ist, was die dramaticen Veränderungen in unserem Prisonen kommen.
Und wir wurden mit der ffentlichkeit mit dem ffentlichkeit.
Und so haben wir drei Strafgesetze, die Menschen in Lieuten forever für einen Fahrrad, für low-levele Property-Terrorismus zu schrecken, um einen Fahrrad, für low-levele Property-Terrorismus zu machen, um diese Ressourcen zurück zu den Menschen, die sie erschreckt haben.
Ich glaube, wir müssen mehr zu helfen, Menschen, die durch Crime verursacht haben, nicht mehr zu helfen.
Und ich denke, dass unsere zukünftige Terrorismus nicht für jede Person ist.
Und ich denke, es ist die orientation, die wir verändern müssen.
 Bryan, Sie haben ein riesiges Chor.
Sie sind ein außergewöhnliches Person.
Vielen Dank für TED. Danke.
Die Threaten, in der Zeit von Bin Laden's Fall, haben es sahen.
Das in Somalia. Politik.
Ohner Fünf: Caustische Cruise Linen.
Wirklichkeit. 65 Jahre.
"Tsunami Warning". Cyber-attacks. Cyber-attacks.
Die Drug war. Massektrum. Massektrum. Tornado.
Default. Default. Doomsday. Egypt. Syria.
Das Crisis. Death. Disaster.
Oh, mein Gott.
Das sind nur ein paar Bilder, die ich über den letzten sechs Monate sammelt habe – könnten einfach die letzten sechs Tage oder die letzten sechs Jahre gespielt werden.
Die Punkt ist, dass die Nachrichtenmedia es uns negative Geschichten erzählen, weil das ist, was unsere Gedanken erzählen.
Und es gibt eine sehr gute Idee.
Ein zweites Tag haben unsere Gefühle viel Daten, die wir in unserem Gehirn speichern können, als wir in unserem Gehirn speichern können.
Und weil es nicht mehr wichtig ist als Survival ist, ist die erste Stop der dieser Daten ein anciens Sliver der temporalen Sliver der temporalen Sliver namens Amygdala, namens Amygdala.
Das Amygdala ist unsere frühe Warningsgerät, unsere Gefahrsgerät.
Es sahen und sahen alle Informationen, die uns in der Umwelt zu erzählen, die uns gefährlich werden könnte.
Sollten wir ein paar Nachrichten über die negativen Nachrichten sehen, können wir die negativen Nachrichten sehen.
Und das alten Zeitung sagt: "Was es sah, es sah es sah.
Während all unsere digitalen Geräte, die alle negativen Nachrichten zu uns sieben Tage an Woche, 24 Stunden an Tag, ist es nicht wahr, dass wir pessimist sind.
Es ist kein bisschen, dass Leute glauben, dass die Welt besser ist.
Aber vielleicht ist es nicht das.
Vielleicht, was es wirklich passiert ist.
Vielleicht ist die unglaubliche Progress, die wir in den letzten drei Jahren durch eine Reihe von Kräften gearbeitet haben, die wir die Potential in den nächsten drei Jahren schaffen, um eine Welt von Abreglichkeit zu schaffen.
Ich denke nicht, dass wir unsere Reihe von Problemen haben -- Klima-Seik-Seik, Klima-Seik, Wasser und Energie-Seik-Seik-Seik-Seik-Seik-Seik-Seik-Seik-Seik-Seik-Seik-Seik-Seik-Seik-Seik-Seseseses unserer Problemen nicht unseren-Sesesesesekreikreikreikreikreikreikreikreikreikreikreikreikreikreikreikrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekre
Und als Menschen, sind wir viel besser, die Probleme zu sehen, aber es geht es nicht.
Dabei sehen wir uns, was diese letzten Jahrhundert hat, um zu sehen, wie wir gehen.
Während den letzten hundert Jahren hat die averagee menschliche Lebensdauer mehr als halbert, die averagee Per capita income in der Welt mehr als halbert.
Frühes hat es in einem Faktoren von 10.
Die Cost von Lebensmittel, Energie, Transport, Kommunikation, Kommunikation hat 10 bis 500 Prozent.
 Steve Pinker hat uns gezeigt, dass wir in der ältesten Zeit in der menschlichen Geschichte leben.
Und Charles Kenny, die globale Bildung von 25 Prozent zu über 80 Prozent in den letzten 130 Jahren hat.
Wir leben in einer außergewöhnlichen Zeit.
Und viele Leute wissen das.
Und wir setzen unsere Expectations höher und höher.
Dabei verändern wir, was poverty bedeutet.
Das ist es, in den USA, dass die Mehrheit der Menschen in der l-Line es in der l-Line hat es Energie, Wasser, Wasser, Toilet, Fernsehen, Fernsehen, Fernsehen, Fernsehen, Fernsehen, Fernsehen, Fernsehen, Fernsehen, Fernsehen, Fernsehen, Fernsehen, Fernsehen und Automobile.
Die heutzutageliest robberbaronen der letzten Jahrhundert, die emperoren auf diesem Planeten, hätten nicht so viel schreckt werden.
Das ist es Technologie und von frühen, exponentialen Technologien.
Ich meine gute Freund Ray Kurzweil zeigte, dass jede Werkzeug, die ein Informationstechnologie auf diesem Lauf ist, auf Moore's Law, auf Moore's Law, und eine Preisleistung jedes 12 bis 24 Monate steigt.
Das ist also, dass die Smartphone in Ihrem Pocket sehr viel cheaper und ein hunderter schneller als ein Supercomputer von den 70ern.
Hier sehen Sie sich dieses Kreise.
Das ist Moores Law über den letzten 100 Jahren.
Ich möchte Ihnen zwei Dinge aus diesem Lauf sehen.
Nummer ein, wie schnell es ist -- durch gute Zeit und schlechte Zeit und schlechte Zeit, war Zeit und war Zeit, war Zeit und war Zeit.
Das ist die Ergebnis von schneller Computers, die effizienter Computer zu bauen, um schneller Computer zu bauen.
Es dauert nicht für all unsere großen Herausforderungen.
Und also, wenn es auf einem Log-Casse auf dem rechts dreht, ist es tiefer.
Die Rate, in der Technologie schneller wird, ist selbst schneller.
Und auf diesem Weg, auf Moore's Law, sind eine Reihe von außergewöhnlichen Technologien, die alle von uns gibt.
Die Cloud Computing, was ich meine Freunde in Autodesk nennen, es, was meine Freunde in Autodesk nennen, es ist die Möglichkeit, es zu democratisieren und effiziente Produktion auf der Planeten, Roboter und Netzwerke, Roboter und Netzwerke, Roboter und Netzwerke, Roboter und Netzwerke, Roboter und Netzwerke, Roboter und Netzwerke, Roboter und Netzwerke, Roboter und Netzwerke, Roboter und Netzwerke von Autodesk, was meine Freunde in Autodesk in Autodeskobewussts Freunde in Autodesk, Autodesk, Autodeskobewusst zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es, e, e, e, e, e, e, Biotechnologie, Biotechnologie, Biotechnologie, Biotechnologie, Biotechnologie, Biotechnologie, Biotechnologie, Biotechnologie, Biotechnologie, Biotechnologie, Biotechnologie, Biotechnologie, Biotechnologie, Biotechnologie, Nanomaterialen, Nanomaterialen, Nanomaterialen, Nano
Ich denke, wie viele von Ihnen die winningen von Jeopardy von IBMs Watson hat?
Ich weiß, das war unglaublich.
Also sah ich die Titeln, die ich in einem Zeitung sah, was ich würde.
Und ich liebe diese: "Watson Vanquishes menschliche Opponent."
Manopardy ist nicht ein einfaches Spiel.
Es ist über die Nuance des menschlichen Spraches.
Und denken Sie, wenn Sie A.I. wie das auf der Cloud auf dem Cloud gibt, um jede Person mit einem Smartphone zu jeder Person mit einem Smartphone.
TED, Ray Kurzweil und ich begann eine neue Universität namens Singularity University.
Und wir teachen unsere Studenten all diese Technologien, und auch wie sie zu lösen können, um die menschlichen großen Herausforderungen zu lösen.
Und jedem Jahr fragen wir sie, ein Unternehmen oder eine Produkt oder eine Service, die es positive die Leben von tausenden Menschen verändern kann.
Das ist die Tatsache, dass eine Gruppe von Schülern die Leben von Millionen Menschen überall verändern kann.
In 30 Jahren wäre es ludischer.
Heute können wir hunderte Unternehmen erzählen, die nur das gemacht haben.
Wenn ich denken, es ist nicht nur eine Leben von Luxe für jeder auf diesem Planeten, es ist nicht nur eine Leben von Luxe für jeder auf diesem Planeten; es ist über eine Leben von Möglichkeiten.
Es ist es, dass es wert war und es fährlich war und es fährlich ist.
Sie sehen, schrecklich ist contextual, und Technologie ist eine Ressourcen-liberating Force.
Können Sie Ihnen ein Beispiel geben.
Das ist eine Geschichte von Napoleon III in den frühen 1800ern.
Er ist der Dude auf der Seite.
Er sah es auf dem Abend der König des Siams.
Einige von Napoleons war mit Goldutensen, Napoleon selbst mit Goldutensen.
Aber der King des Siam hat er mit Aluminium Utensil.
Sie sehen, Aluminium war der größte Metall auf der Planeten, mehr als Gold und platinum.
Es ist der Grund, dass die Tipp der Washington Monument von Aluminium ist.
Sie sehen, dass Aluminium 8.3 Prozent der Erde durch Massen ist, kommt es nicht als pure Metal.
Es ist alle von oxygen und silicaten.
Aber dann hat es die Technologie der Electrolysis angefangen, und es machte es so cheap, dass wir es mit schreckte mentalität verwenden können.
Können wir diese Analyse zurückbauen.
Wir denken über Energieschrecklichkeit.
Dame und Gentlemen, wir sind auf eine Planet, die mit 5.000 % mehr Energie ist, als wir in einem Jahr verwenden.
Also 16 terawatte Energie hat die Erde jedes 88 Minuten auf der Erde.
Es ist nicht nur es, es ist es nicht, es ist über accesibilität.
Und es gibt gute Nachrichten hier.
In den ersten Mal ist die Kosten der Solar-energie 50 Prozent der Solar-energie in Indien 50 Prozent der diesel-generated Energie in Indien – 8.8 Dollar versus 17 Dollar.
Die Cost des Solars war 50 Prozent.
Die letzten Monat hat MIT eine Studie zeigen, dass während dieses Jahr dieses Jahr in den grünen Teilen der USA sechs Dollar ein Kilowatthour ist, sondern 15 Dollar als national average.
Und wenn wir abundant Energie haben, haben wir auch viele Wasser.
Heute sprechen wir über Wasser wars.
Können Sie sehen, wenn Carl Sagan die Voyager Spacecraft zurück auf der Erde zurückkehrt, in 1990, als es nur Saturn hat?
Er hatte einen berühmten Foto. Was heißt es?
"A Pale Blue Dot."
Wenn wir auf einer Wasser Planet leben, leben wir auf eine Wasser Planet.
Wir leben auf eine Planet 70 Prozent von Wasser.
Nun, 97.5 Prozent ist Saltwater, zwei Prozent ist Wasser, zwei Prozent ist Wasser, und wir kämpfen über ein half eine Prozent der Wasser auf diesem Planeten, aber hier gibt es noch Hoffnung.
Und es gibt Technologie online, nicht 10 20 Jahre später.
Es gibt Nanotechnologie, Nanomaterialen, Nanomaterialen.
Und das Gespräch ich mit Dean Kamen gesehen habe, ein der großen DIYer, ich möchte mit Ihnen teilen – er bekam ich Ihnen permission – seine Technologie namens Slingshot, die viele von Ihnen gesehen haben, es ist die Größe einer kleines Dorm Room refrigerator.
Es kann ein tausend literes Wasser ein paar Tage in jedem Source erzeugen – Wasser, Wasser, Latrine, Latrine – mit weniger als zwei Dollar eines literes.
Die Chairman von Coca-Cola hat nur einen großen Test von tausende Einheiten in der Entwicklungsländer zu tun.
Und wenn es es sah, was ich jedes confidence hat, wird Coca-Cola es global zu 206 Ländern auf der Planeten bauen.
Das ist die Art der Innovation, die es heute existiert ist.
Und wir haben das in Smartphones sehen.
Ich denke, wir werden 70 Prozent Vernetzung von Smartphones in der Entwicklung der Developingen Welt erreicht werden.
Vielleicht denken Sie, dass ein Masai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai in einem Masairgendwann, dass ein Masai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-Mai-
Und wenn sie auf einem Smartphone auf Google haben, haben sie mehr Wissen und Information als President Clinton 15 Jahre später.
Sie leben in eine Welt von Information und Communication, die keinen jemand hatte.
Sehr als das, die Dinge, die Sie und ich tens und tausende Dollar für – GPS, HD Video und stille Bilder, Bücher, Musik und Musik, medizinischen Diagnosticstechnologie – sind jetzt es jetzt einfach kompliziert und kompliziert.
Vielleicht ist der beste Teil der es, was es in Gesundheit kommt.
Heute hatte ich das Gefühl, dass ich mit Qualcomm Foundation eines namens die $10 Million Qualcomm Tricorder X Prize geschrieben hatte.
Wir kämpfen die Teams in der Welt, um diese Technologien in einem mobile-Technologie zu nutzen, die man zu sprechen kann, denn es gibt AI, man kann auf es sprechen, man kann auf es hören, man kann auf es sah, man kann auf es sah, es gibt AI, man kann auf es sah, es gibt AI.
Und zu win, muss es Ihnen besser als eine Team von Board-certified Mediziner zu diagnosieren, als eine Team von Board-certified Mediziner.
Also denken Sie sich dieses Device in der großen Entwicklungsländer, in der es keine Arzt, 25 Prozent der Krankheitswirkung und 1.3 Prozent der Gesundheitswesen.
Wenn dieses Maschine eine RNA oder DNA-Virus sah, die es nicht erkennen kann, nennt es die CDC und schützt die Pandemic in der ersten Place.
Aber hier ist es die größte Force, die über eine Welt der Erde zu bringen.
Ich zeige es die steigenden Milliarden.
Die weißen Linien hier sind Bevölkerung.
Wir haben nur die sieben Milliarden mark auf der Erde gemacht.
Und in der Lage ist die größte Protection für eine Bevölkerung-Bassung, die Welt wirksam und gesund ist.
Während 2010 hatten wir nur zwei Milliarden Menschen online, miteinander verbunden.
Während 2020 wird es von zwei Milliarden zu fünf Milliarden Internet Nutzer.
Die drei Milliarden neue Minden, die damals nicht gesprochen haben, sind zu der globalen Gesprächen.
Was wollen diese Leute wollen?
Was will sie es entworfen? Was will sie es entworfen? Was will sie entworfen?
Und wenn wir es eine Wirtschaftswachung haben, haben wir die größte Wirtschaftswachung.
Das Menschen sind zehn Milliarden Dollar in der globalen Wirtschaft.
Und sie werden healthier durch die Tricorder nutzen, und sie werden besser als die Khan Academy nutzen, und sie werden besser unterrichten, wie 3D-Printer und es zu nutzen, 3D-Printer und es zu nutzen.
Was würden drei Milliarden wachsen, gesunden, gesunden, gesunden, gesunden, wirtschaftlichen Mitglieder der Menschheit bringen?
Warum über eine Reihe von Stimmen, die damals nicht hören haben?
Was bedeutet, dass die ungewöhnliches, wenn sie hören würden, die Stimme zu besprechen und die Stimme zu besprechen und die Stimme zu erschaffen?
Was kommt diese drei Milliarden Menschen?
Was ist es mit Hilfe, die wir nicht nur verstehen können?
Die einzige Sache, die ich mit der X Prize gelernt habe, ist, dass kleine Teams mit ihren Leidenschaft mit einem klaren Fokus mit einem klaren Fokus treiben können, Dinge, Dinge, Dinge, Dinge, Dinge, Dinge, die große Unternehmen und Regierungen nicht in der Vergangenheit tun können.
Können ich Ihnen mit einem Geschichte, die ich sehr excited hatte.
Es gibt eine Programm, die einige von Ihnen haben.
Es ist ein Spiel namens Foldit.
Es war aus der Universität Washington in Seattle.
Und das ist ein Spiel, in der Leute tatsächlich eine Sequen von amino acids ziehen und herausfinden, wie die Protein zu drehen wird.
Und wie es sah, sah es ihre Struktur und ihre Funktion.
Und es ist sehr wichtig für Forschung in Medizin.
Und danach war es ein Supercomputer Problem.
Und das Spiel wurde von Universitäten gespielt und so weiter.
Und es ist einfach, hunderte von Millionen Menschen wurde online und begann es zu spielen.
Und es zeigt es, dass es heute die menschliche Pattern Recognition-Maschine besser als die beste Computers ist.
Und wenn es diese Individualn und schauten, was die beste Protein-Ball in der Welt ist, war es nicht ein MIT Professor, es war nicht ein MIT Student, es war kein CalTech Student, es war nicht ein MIT Student, es war nicht ein MIT Student, es war kein CalTech Student, es war nicht ein MIT Student, es war nicht ein MIT Student, es war kein CalTech Student, es diesen Person in der Welt dieser Person in der beste Protein-Bobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobo
Man und Gentlemen, was ich viel confidence in der Zukunft ist, ist die Tatsache, dass wir heute mehr empowered sind als Individualen, um die großen Herausforderungen dieses Planeten zu nehmen.
Wir haben die Werkzeuge mit diesem exponentialen Technologie.
Wir haben die Leidenschaft der DIYer.
Wir haben die Kapital der technophilanthropist.
Und wir haben drei Milliarden neue Minden online, mit uns zu arbeiten, um die großen Herausforderungen zu lösen, die wir tun müssen.
Wir leben in außergewöhnlichen Jahrzehnten zurück.
Vielen Dank.
Ich denke, wir müssen etwas über eine Art der Kultur der Medizin ändern, die verändert wird.
Und ich denke, es beginnt mit einem Arzt, und das ist mich.
Und vielleicht hat ich schon lange dauert, dass ich einige meiner Falklichkeit erlauben kann, um das zu tun, um das zu tun.
Während ich meinen Vortrag beginnen, hat es mit einem bisschen Baseball beginnen.
Warum nicht?
Wir sind nach der Ende, wir werden nach der WeltSeries.
Wir lieben Baseball, ob wir nicht?
Das Baseball ist voller unglaubliche Statistiken.
Und es gibt hunderte von ihnen.
 "Moneyball" wird sich wieder kommen, und es ist alle über Statistiken und Statistiken, um ein gutes Baseball Team zu bauen.
Ich werde auf eine Stat, die ich glaube, dass viele von Ihnen gesehen haben.
Es heißt batting average.
Wir sprechen über ein 300, ein Börter, die 300 hat.
Das bedeutet, dass Ballplayer sicher sahen, sicher drei während 10 mit baten.
Das bedeutet, die Ball in der Outfield, es sah, es sah, es sah, es sah nicht, es sah nicht, es sah nicht, es sah nicht, es sah nicht, und es war sicher.
Ein paar Minuten.
Können Sie wissen, was sie ein 300 hitter in Major League Baseball nennen?
Es ist wirklich gut, wirklich gut, vielleicht ein Allstar.
Können Sie wissen, was sie ein 400 Baseball-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bobrennen Sie wissen, was sie ein 400 Baseball-Bobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobo
Das ist eine Person, die es in der Lage, vier Stunden gefährlich aus jedes 10.
In Ted Williams - als in Ted Williams - der letzte Major League Baseballspieler, der letzte Major League Baseballspieler, über 400 in einer regularen season hat.
Heute können wir dieses zurück in meinem Welt der Medizin gehen, wo ich viel angenehm ist, oder vielleicht etwas weniger angenehm ist, bevor ich Ihnen darüber sprechen.
Vielleicht haben Sie Appendicitis und Sie werden von einem Arzt, die 400 auf Appendectomies hat.
Vielleicht ist das nicht funktioniert, ist es nicht funktioniert?
Es gibt es in einem bestimmten Teil einer bestimmten Ort, und Sie haben eine Freund, die in zwei coronaren arteries hat und Ihre Familie arzt nennt, die 200 auf Angioplasties hat.
Aber ich weiß, was?
Sie hat ein viel besseres Jahr. Sie ist auf der Comeback Trail.
Und sie hat ein 257.
Einigermaßen ist das nicht funktioniert.
Aber ich werde Ihnen einen Frage beantworten.
Was ist es ein durchschnittliches Average für ein cardiac surgeon oder ein orthopedicschirurg oder ein Paramedik?
1.000, sehr gut.
Das Wichtige ist, dass es nicht in alle Medizin wissen, was ein gutes Arzt oder Arzt oder Paramedik ist.
Was wir tun, ist, dass wir jeder von ihnen, darunter mich, in der Welt mit der Admonition schickt, es perfekt ist.
Und es macht keine Fehler, aber Sie denken über die Details, über wie das passiert wird.
Und das war die Botschaft, die ich in der Medizinschule hat.
Ich war ein obsessiksiksiksiksiksiksiksiksiksiksiksiksiksiksiksiksiksiksiksiksiksiksik.
In der High School sagte ein Student, dass Brian Goldman für eine Blood Test studieren würde.
Und so war ich.
Und ich unterrichte in meinem kleinen Garret in meinem kleinen Garret im Krankenhaus in Toronto General Hospital, nicht so weit entfernt.
Und ich sprachen alles.
Ich studiert in meinem anatomy-Class, die originen und Effekte von jedem Muskeln, jede Branch von jedem Arten, jede Branch von jedem Arten, die auf der Aorta auf dem Aorta hat, die auf der Aorta auf dem Aorta hat.
Ich wusste es, dass ich die differentiale Diagnose wusste, wie es künsstlich künsstlich künsstlich künsstlich künsstlich künsstlich künsstlich künsstlich künsstlich künsstlich künsstlich künstöstös, wie estäutöstöstöstestestöstestestestestestestestesstestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestestest
Und es war ich mehr und mehr Wissen.
Und ich hat ziemlich gut, ich hat mit Honoren, cum laude.
Und ich war in der medizinischen Schule mit der Eindruck, dass wenn ich alles und alles kannte und alles kannte, oder so viel als möglich, so viel als möglich, als möglich, es würde mich gegen Fehler zu erzählen.
Und es funktioniert vor einigen Jahren, bevor ich Mrs Drucker treffen.
Ich war in einem Teaching Hospital in Toronto, als Mrs Drucker in der Emergencyabteilung der Krankenhaus wurde, wo ich arbeite.
Während ich mit der cardiologie-Service an einem cardiologie-Rasse hat, war ich in einer cardiologie-Rasse.
Und es war mein Job, als die Emergency-Team für eine cardiologie-Anstration hat, um diese Patient in Emerg zu sehen.
Und zu meiner Attenden zu erzählen.
Und ich sah Mrs Drucker und sie war fliegend.
Und wenn ich sie hören, hörte sie eine schreckte Sound.
Und wenn ich mit einem Stethoscope mit einem Stethoscope hören konnte, konnte ich manchmal hören, die ich sagen, dass sie in einer schrecklichen Herzschmerz war.
Das ist eine Condition, in der es die Herz fährt, und wenn die Herz fährt, und wenn es all die Blut fährt, steigt einige der Blut in der Blut zurück, und wenn man das Blut fährt, steigt es mit Blut, und es ist, dass man stört wird, es ist, dass man stört ist, dass man stört wird, wenn man es ist eine Zustand, in der Herz e, in der Herz zu e, und wenn man er er er er er er er er er er er er in der Blut in der Blut in der Blut in der Blut in der Blut in der Blut in der Blut in der Blut in der Blut in der Blut in der Blut estäuhününününününününününününününününününününününününününününün
Und das war nicht ein schwieriges Diagnose, um zu machen.
Ich hat es und arbeitete sie zu arbeiten.
Ich bekam ihre Aspirin, ich bekam ihre Medikamente, um die Straße auf ihrem Herzen zu reduzieren.
Ich bekam ihre Medikamente, die wir Diuretics, Wasser pills nennen, um sie die Zugang zu gehen.
Und während der nächsten Stunde und ein half oder zwei, begann sie besser.
Und ich war wirklich gut.
Und das ist, als ich meine erste Fehler hat, schickte ich ihre Heimat.
Vielleicht hat ich zwei mehr Fehler gemacht.
Ich schickte ihre Heimat nicht, ohne meinen Vortrag zu sprechen.
Ich sah es nicht, was ich sah, und stellte es nicht, was ich sah, was ich sah, was ich sah, was ich sah, was ich sah, was ich sah, was ich sah, was ich sah, was ich sah, was ich sah, und sah, was sah, es nicht, ich sahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha
Und er wusste sie, er würde weitere Informationen über sie geben.
Vielleicht hat ich es für eine gute Idee gemacht.
Vielleicht wollte ich nicht eine High-Maitenheit-Reserver sein.
Vielleicht wollte ich so erfolgreich sein und so erfolgreich sein und so erfolgreich sein, dass ich so erfolgreich sein würde, und ich würde meinen Patienten mit ihnen schicken.
Die zweite Fehler, die ich erzähle, war schlecht.
In ihrem Haus schickte ich eine kleine Stimme, die ich mir sagen, "Goldman, nicht ein gutes Idee."
In dieser Zeit war ich, dass ich die Nurse, die während Mrs Drucker sah, fragte, "Was ist es okay, wenn sie nach Hause gehen?"
Und die Nurse dachte es, und sagte sehr, "Yeah, ich denke, sie will okay sein."
Ich kann sagen, wie es heute war.
Und ich nahm die Musterdaten, und ein ambulance kam, die Paramedics zu gehen, um ihre Heimat zu verlassen.
Und ich kehren zurück zu meinem Arbeit auf der Branche.
Die Rest dieser Tag, dieses Abend, hatte ich dieses Gefühl in meinem Vater.
Aber ich arbeitete mit meinem Arbeit.
Und während der Ende der Tag nahm ich mit dem Krankenhaus zurück und kehrte meinen Auto zurück und kehrt meinen Auto zurück und kehrte zurück, wenn ich etwas, was ich es nicht sah.
Ich sah in der Emergency department auf meinem Weg zurück.
Und es war es, dass ein anderes Nurse, nicht die Nurse, die während Mrs Drucker nach Hause sah, sagte drei Worte zu mich, das sind die drei Worte, die die meisten Emergency Physicians ich glaube.
Einige in der Medizin sah es auch, aber es gibt es etwas Besonderes über Emergency medicine, weil wir Patienten so sah.
Die drei Worte sind: Do Sie denken?
Können Sie die Patient, die es nach Hause schickt?
Die anderen Nurse fragte es nicht.
Vielleicht ist sie zurück.
Nun, sie war wieder zurück.
Sie war zurück und zurück.
Während sie nach Hause gekommen war, während ich ihre Heimat schickte, nahm sie zurück und ihre Familie schickte, und ihre Familie schickte ihre Familie 911 und die Paramedics schickte sie zurück und die Paramedics schickte sie zurück und die Paramedics schickte sie zurück und die Paramedics schickte sie zurück und die Paramedics schickte sie zurück in der Emergency department, wo sie eine Blood Pressure von 50 hat.
Und sie war es nicht breathing und sie war blau.
Und die Emerg. Staff sah all die Stops.
Sie erhielten ihre Medikamente, um ihre Blood Pressure zu reduzieren.
Sie haben sie auf einem Ventor.
Und ich war sah und sah zu den Core.
Und ich fuhre mit diesem Rollercoaster, weil sie sie in den Intensive Versorgungssystem sah, und ich sah mit Hoffnung, dass sie zurückkehren würden.
Und in den nächsten zwei oder drei Tagen war es klar, dass sie nicht schlafen.
Sie hatte es irreversierte Gehirnverletzung.
Und die Familie sahen.
Und während der nächsten sieben oder sechs Tage hat sie sich selbst an, was passierte.
Und in den ersten Tag fanden sie sie – Mrs. Drucker, ein Tochter, ein Mutter, ein Mutter und ein Mutter.
Sie sagten, dass Sie nicht die Namen von diesem Menschen erzählen.
Und es war meine erste Zeit, mit dem ich kennen.
Während dieser letzten Wochen hat ich mich sah, und ich sah es für die ersten Mal, die es in unserem Kultur der Medizin – wo ich alleine, sah es allein, sah es allein, sah es alleine, sah es allein, sah es allein, sah es nicht mit Ihren Kollegen, denn man kann esaufgrund der zehn Wochen ich ich ich ich ich ich ich esahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha
Sie wissen, dass gesundes Kind, wenn man einen guten Freund hat, die einen beste Freund hat, und dann sahen Sie einen guten Freund, die Sie nicht veröffentlichen, und dann schreckt, und dann schreckt, und dann schreckt Sie, und dann schreckt Sie, und dann schreckt Sie, und dann schreckt Sie, und dann schreckt Sie, und dann schreckte Sie wissen, dass es Kind, wenn man einen schlechtes Kind ist, wenn man eines Kind ist, dies Kind, dass man nicht verwandes Kind, die er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er
Und man erwandt, und es macht es keine Fehler.
Das ist die Kind, die ein Lehrer ist.
Die schreckliche Geheimnis, die ich darüber sprechen, ist das, das Sie so sah.
Es ist die einzige, die sagt, nicht, was Sie gemacht hatte, aber dass Sie schlecht sind.
Und es war, was ich fühle.
Und es war nicht, weil ich meine Attenden hat, er war ein Barbie.
Er fragte die Familie, und ich glaube, dass er es das Dinge dreht und zeigte, dass er es es alles dreht und wussten, dass ich nicht sah.
Und ich fragte mich diese Fragen.
Warum fragte ich meine Attenden? Wie schickte ich sie zurück? Wie schickte ich sie zurück?
Und dann in meinem schlimmsten Momente: Wie machte ich es so ein schreckliches Fehler?
Warum hat ich in der Medizin hat?
Ich sah wahrscheinlich, es sah es.
Ich begann, dass ich etwas besser fühlte.
Und auf einer schwarzen Tag hat es einen Schreck in den Clouds und ich dachte, dass ich besser wäre.
Und ich hat mich ein bargain, dass ich meine Versuche zu perfekt sein und nicht ein anderes Fehler ersetzen kann.
Und sie hat es.
Und ich ging zurück.
Und dann passierte es wieder.
Ein paar Jahre später war ich in der Emergency department in einer Gemeinschaftshospital in Toronto, und ich sah eine 25 Jahre älterer Mann mit einem saht.
Es war busy, ich war in einem bisschen Zeit.
Er sah hier hier.
Ich sah seinen Kopf, es war ein wenig pink.
Und ich bekam ihn einen Medikamente für Penicillin und schickte ihn auf seinem Weg.
Und als er in der Fenster kehrt, war er still in seinem Kopf.
Und zwei Tage später nahm ich meine nächste Emergency-Wass-Wass, und das ist, wenn ich meine Chief in ihrem Büro spreche.
Und sie sagte die drei Worte: Do Sie wissen?
Können Sie die Patient, die Sie mit der sore throat gesehen haben?
Und es merkte, er hatte keine Strep-Fass.
Er hatte eine gefährliche Krankheit namens Epiglottitis.
Sie können es Googlen, aber es ist ein Virus, nicht von der throat, aber von der upperen Airway, und es kann es auch die Airway zu öffnen.
Und natürlich hat er nicht sah.
Er war auf intravenous Antibiotik und er dauerte nach wenigen Tagen.
Und ich sah in den gleichen Zeit der Reitung und Reitungen und sah es wieder zurück und zurück zu arbeiten, während es wieder zurück und zurück zu arbeiten.
Während ich in einer Emergency-Wass, bekam ich Appendicitis.
Das kann etwas tun, wenn man in einem Krankenhaus arbeiten, die in den Zeit aber 14 Leute an Nacht hat.
Heute schickte ich sie nicht zurück und ich denke, dass es keine Unterschied in ihrem Gesundheit hat.
Die ich dachte, dass es ein künsstliches Stone hatte.
Ich schickte eine X-Ray, wenn es normal wurde, hat meine Kollegen, die eine Reassessment der Patient eine Reassessment des Patienten hat, hat eine Reassessment der Patient eine Reassessment der Patient eine Reassessment des Patienten eine Reassessment der Patient eine Reassessment der Patient eine Reassessment der Patient eine Reassessment der Patient eine Reassessment der Patient eine Reassesse schickte eine es es es normal wurde, es meinen Kollegen eine Reasses Reasses Reasses Patienten eine Reasses Patienten eine Reasses es Patienten eine Reasses es es es es es es es es es es es eres es eres eres eres eres eres eres eres eres eres eres eres eres eres
Die andere hat viel Milch.
Ich schickte einige Fluide, um ihn zu rehidratieren und fragte meine Kollegen, um ihn zu rehidratieren.
Und er hat und wenn er es etwas töten in der rechten mittleren Quadrant hat, nennt die Arzte.
In beiden Fälle hatten sie ihre Operations und sie waren okay.
Aber jedes Mal fanden sie mit mir, es fasst ich, es fasst ich.
Und ich möchte Ihnen Ihnen sagen, dass meine schlimmste Fehler nur in den ersten fünf Jahren in der letzten fünf Jahren dauerte, als viele meine Kollegen sagen, das ist total BS.
Einige von meinem Doozie haben in den letzten fünf Jahren in den letzten fünf Jahren.
Sehr, ungewöhnlich und unsupported.
Es ist die Problem: Wenn ich nicht clean und hören kann, wenn ich nicht sah und hören, wenn ich keinen bisschen hören kann, wenn ich die still-small Stimme, die mir sagen, was wirklich passiert ist, wie kann ich es mit meinem Kollegen teilen?
Wie kann ich sie wissen, was ich hat, was ich hat, was ich hat, was ich hat, so dass sie nicht das gleiche Dinge machen?
Wenn ich in einem Raum kehrt – wie ich jetzt kehrt – habe ich keine Idee, was Sie denken.
Was war es letztes Mal, wenn man jemand über Fehler nach Failure nach Failure hören?
Vielleicht gehen Sie in einem Cocktail Party und Sie hören über eine andere Arzt, aber Sie werden nicht über eine andere Arzt sprechen, aber Sie werden nicht über ihre eigene Fehler sprechen.
Wenn ich in einem Room mit meinem Colleages fragen und fragen, was ich jetzt fragte und fragte, was ich jetzt gesagt habe und fragte, was ich jetzt gesagt habe, würde ich nur zwei dieser Geschichten erzählen und sagen, was ich jetzt gesagt habe, wenn ich Ihnen gesagt habe, dann würde ich noch zwei dieser Geschichten erzählen, wenn ich Ihnen gesagt haben und fragte, wenn ich Ihnen gesagt hätte ich in einem Room mit meinen Colles meinen Colles meinen meinen Unterstützung er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er 
Und wenn ich und meine Kollegen wissen und meine Kollegen, dass eine meiner orthopedicen Kollegen die falsche Leg in meinem Krankenhaus hat, wusste ich, dass ich mir, dass ich Probleme mit diesem Person mit diesem Person treffen würde.
Das ist die System, die wir haben.
Es ist ein komplettes Fehler.
Es ist eine System, in der es gibt zwei Kinden von Mediziner – die Fehler machen und die nicht, die nicht machen und die nicht, die nicht machen können und die, die nicht wirken können und die, die es sind, die schlechte Ergebnisse und die, die gute Ergebnisse haben.
Und es ist ziemlich wie eine wissenschaftliche Reaktion, wie die Antibiotik dieser Person kämpfen.
Und wir haben diese Idee, dass wenn wir die Menschen, die Fehler von Medikamenten machen, die Fehler von Medikamenten machen, was wird wir mit einem sicheren System gehen, aber ein sicheres System.
Aber es gibt zwei Problemen.
Während ich 20 Jahre im medizinischen Fernsehen und Journalism hat ich eine persönliche Studie über medizinische Fehler und medizinische Fehler zu lernen, alles ich kann, von einer der ersten Artikel, die ich für die Toronto Star geschrieben habe, um alles ich zu lernen, von einer der ersten Artikel, die ich für meine Show "White Coat, Black Art" zu meiner Show "White Coat, Black Art zu meiner Show "White Coat, Black Art" zu lernen.
Und was ich unterrichte habe, ist, dass Fehler sehr überall sind.
Wir arbeiten in einem System, in der Erfindungen jedes Tag, wo eine in 10 Medikamente irgendeine Medikamente sind, die falsche Medikamente in Krankenhaus oder mit falschen dosagen sind, in der Krankenhaus-Acquirede Krankheiten mehr und mehr gefährlich sind.
In diesem Land hat es viele als 24.000 Canadianen die nötigen medizinische Fehler.
In den USA hat die Institute der Medizin es ungefähr 10.000.
In beiden Fällen sind es gross underestimaten, weil wir wirklich nicht die Problem nicht verwandeln, als wir sollten.
Und hier ist die Sache.
In einem Krankenhaussystem, in der medizinischen Wissen jedes zwei oder drei Jahre steigt, können wir nicht mit es zurückkommen.
Die Sleep-Deprivation ist absolut zerstört.
Wir können es nicht retten.
Wir haben unsere Cognitive-Bewusstseins, so dass ich eine perfekte Geschichte auf einer Patienten mit Kopfschmerz machen kann.
Das gleiche Patient mit Brustschmerz, machen sie mögen und glaubt und glaubt und glaubte einen bisschen Alkohol auf ihren Kopf, und dann hat ich meine Geschichte mit tögen.
Ich bin nicht die gleiche Geschichte.
Ich bin nicht ein Roboter; ich hat es nicht die gleiche Weise.
Und meine Patienten sind nicht Autos; sie spreche mir nicht ihreSymptome in der gleichen Weise.
Während all dieses Regeln sind es unmöglich.
Wenn man die System, wie ich unterrichte, und all die Fehler-Kreib-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreben Sie die System ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich lernt-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-Kreb-K
Und Sie wissen, dass Unternehmen über Menschen nicht über ihre schlechten Caseen sprechen können.
In meinem Show, auf "White Coat, Black Art" bekam ich es eine Habit, "Here ist mein schlechte Fehler", ich fragte alle von Paramedics zu der Präsident des Cardiotherapies, "Here ist mein schlechte Fehler", blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, meiner Show, auf "White Coat, Blah, Black Art" ich ich ich ich ich meiner schlechtes meiner schlechtes meiner schlechtes meiners meiner meiners, meiners, meiners meines meines meines meines, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, s, s, s, s, s, s, s, s, s, s, s
Und ihre Schüler würden retten, sie würden retten, dann sah es, dann sah es, dann sah es und sah es zu hören und ich meine Geschichte zu erzählen.
Sie wollen ihre Geschichten sprechen. Sie wollen ihre Geschichten teilen.
Sie wollen sagen: "Was, es gibt nicht die gleiche Fehler, die ich hat."
Was sie brauchen ist eine Umwelt, um das zu tun.
Was sie brauchen, ist eine repräsentierte medizinische Kultur.
Und es beginnt mit einem Arzt.
Die redefined Physician ist menschliche, hat es menschliche, hat es es menschliche, hat es nicht glaubt, hat es nicht glaubt, hat es nicht glaubt, hat es nicht glaubt, es ist nicht glaubt, es ist nicht glaubt, es ist nicht glaubt, es nicht glaubt, es nicht glaubte Physician ist menschliche, hat es menschlichen, es es es, es es es, es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es
Sie teilen ihre Erfahrung mit anderen.
Sie ist supportive, wenn andere Menschen über ihre Fehler sprechen.
Und sie erfinden andere Menschen, nicht in einem guten, freundliche, freundliche Weise, so dass jeder sich benefited kann.
Und sie arbeitet in eine Kultur der Medizin, die erfinden, dass Menschen die System laufen, und wenn Menschen die System laufen können, werden sie Fehler von Zeit zu denken.
Dieser System ist zu schaffen, ein Backup, die es easier zu erkennen, dass die Fehler, die Menschen entschuldigen, die Menschen entschuldigen, die es entschuldigen können, die es zu erkennen, und auch Menschen wie mich, wenn wir es machen können, die es zu erkennen, die es zu erkennen, die es zu erkennen, und auch Menschen wie ich, wenn wir es machen, die es zu erkennen, die esowohl Leute wie essystem zu entwickeln, die es zu es zu erkennen, die Menschen es zu erkennen, die Menschen es zu erkennen können, die es zu erkennen können, die es zu erkennen, die es zu erkennen, die es zu erkennen, die es zu erkennen, die es zu erkennen, die es zu erkennen, die es zu erkennen, die es zu erkennen, die es zu erkennen, die es zu es zu es zu erkennen, die es zu erkennen, die es zu erkennen, die es
Das Name ist Brian Goldman.
Ich bin ein verändertes Arzt.
Ich bin Menschen. Ich machen Fehler.
Ich bin sorry, aber ich hoffe, aber ich lernt eine Dinge, die ich zu lernen kann, die ich zu lernen kann.
Ich weiß nicht, was Sie denken, aber ich kann mit diesem Leben leben.
Und wenn ich mit drei Worten meines eigenen: Ich weiß, dass ich erzähle.
Ich werde über eine kleine, kleine Idee sprechen.
Und es ist also über die baseline.
Und wenn die Idee in einem Minute erzählen kann, wird ich Ihnen drei Geschichten erzählen.
Und die erste Geschichte ist Charles Darwin, ein der meiner Heroes.
Und er war in '35, als Sie wissen, in '35.
Und Sie würden sagen, er war fliegend, aber er war nicht.
Er hat es auch Fisch.
Und er schrieb eine von ihnen als sehr "common".
Das war der sailfin Gruppe.
Ein großes Fische wurde im 80er Jahren gebaut.
Das Fisch ist auf der IUCN Red List.
Das Geschichte, wir haben es viel Zeit auf Galapagos und andere Orten hören, aber es gibt keine andere über es.
Aber die Punkt ist, dass wir still in Galapagos kommen.
Wir glauben, es ist schwarz.
Die brochures sagen, dass es nicht verändert ist.
Was passiert hier?
Die zweite Geschichte, also um ein anderes Konzept zu erzählen, ist es als es ein anderes Konzept.
Während ich in '71 studiert, studiert eine Lassen in West Afrika.
Ich war dort, weil ich in Europa arbeitete und ich wollte später in Afrika arbeiten.
Und ich dachte, ich konnte es in einander ziehen.
Und ich bekam einen großen Sunburn, und ich war daran, dass ich wirklich nicht von ihnen war.
Das war meine erste Sunburn.
Und es war durch Palmen, wie man sehen kann, und ein paar Mangrove.
Und es war tilapia etwa 20 Centimeter, eine Art von Tilapia namens Blackchin Tilapia.
Und die Fische für diese Tilapia hat viel Fisch und sie hatten viel als Average in Ghana.
Wenn ich dort 27 Jahre später hat, hatte es die Fisch zu half ihre Größe dreht.
Sie wurden mit fünf Centimeteren maturiert.
Sie wurden physikalisiert.
Es war stille Fische.
Sie waren still sehr glücklich.
Und die Fisch waren sehr glücklich, um dort zu sein.
Etwa hat alles verändert, aber alles hat alles verändert.
Ich meine dritte kleine Geschichte ist, dass ich ein Partner in der Entwicklung der Trawling in Southeastasia war.
In den 70ern – jetzt begann in den 60ern – hat Europa viele Entwicklungsprojekte.
Und die Fischentwicklung hat auf Ländern, die bereits 100,000 Fischer hatten, und dieses Boat, sehr glaubt, ist der Mutiara 4.
Und ich sah auf es, und wir sah in den östlichen Süd China-Seine und auch die Java-Seine.
Und was wir sah, hatten wir keine Worte für es.
Was wir sah, ich weiß heute, ist die Erde des Meeres.
Und 90 Prozent von unseren Fische waren Spüle, andere Animen, die auf der Oberfläche gesetzt sind.
Und natürlich sind die Fisch, sie sind ein kleines Punkt auf der Oberfläche, die Pfeilen, die Pfeilen, die Pfeilen, waren coral reefen Fisch.
Dieser Wasser hat auf der Deck und dann sah es auf dem Deck und dann sah es zurück.
Und diese Bilder sind unglaublich, weil diese Transition sehr rapid ist.
Während dieser Jahr hat man eine Survey und dann wird es commercialisiert.
Die Oberfläche ist von, in diesem Grund, ein künstlich oder künstlich oder künstlich künstlich künstlich künstlich künstlich künstlich künstlich künstlich künstlich künstlich krank.
Das ist ein schwarzes Turtle.
Sie wurden nicht bitten, sie wurden nicht sah, weil sie es schreckt wurden.
Und eines Tages bekamen wir ein Leben.
Es war nicht sah.
Und dann wollten sie es fliegen, weil es gut war.
Das Meere von Strome ist tatsächlich von Fischer, während sie in einem Area gehen, die es nicht gefährt wurde.
Aber es ist nicht dokumentiert.
Wir transformieren die Welt, aber wir denken es nicht.
Wir adjusten unsere baseline zu der neuen Level und erzählen nicht, was es gibt.
Wenn man dieses erfassen, kann es etwas wie das passiert.
Sie haben auf der Yaxis eine gute Sache: biodiversity, Zahlen von Orca, die Greenigkeit Ihres Lands, die Wasserversorgung.
Und während es verändert – es verändert, weil Menschen Dinge setzen oder natürlich.
Jeder Generation nutzt die Bilder, die sie in ihren eigenen Leben hat, als Standard, und wird zurückkommen.
Und die Unterschied, dann sehen sie als Loss.
Aber sie erkennen nicht, was es nach einem Loss passiert.
Sie können eine Reihe von Veränderungen haben.
Während der Ende wollen Sie es gefährliche Reservierungen zu ernstören.
Und das, in einem großen Teil, ist das, was wir jetzt tun wollen.
Wir wollen Dinge, die es geht, oder Dinge, die es geht oder Dinge, die nicht wie sie war.
Vielleicht sollten es nicht glauben, dass es diese Problem es die Menschen wirklich daran hat, wenn in schrecklichen Gesellschaften es fliegen, es sah es, dass es schon seit einigen Jahren hat, und sie wussten nicht, dass es so nach einem paar Jahren hat.
Wenn es sehr abundant ist, wenn es extinct ist, wird es sehr selten.
Man hat keine großen Anime verloren.
Sie haben es immer seltene Anime verloren.
Und sie sind nicht ein großes Loss.
Während dieser Zeit erzählen wir auf großen Tiere und in einem Meer, die heißt die große Fisch.
Sie werden seltener, weil wir sie tun.
Heute haben wir ein paar Fisch, und wir glauben, das ist der baseline.
Und die Frage ist: Wie können Menschen dieses denken?
Und weil sie nicht wissen, dass es andere war.
Und es wird viele Menschen, Wissenschaftler fragen, dass es wirklich andere war.
Und sie müssen es kämpfen, weil die Evidence in einer späteren Mode nicht in der Weise, wie sie die Evidence erzählen würden.
Die Anecdote, wie Captain so- und so-so gesehen hat, als Captain so- und so-so gesehen hat, hat viele Fisch in diesem Bereich nicht verwendet, oder es wird nicht "scientisch" verwendet, weil es nicht "scientisch" ist.
Sie haben eine Situation, wo Leute nicht wissen, sondern wie wir in literate Gesellschaften kennen, weil sie nicht wissen, die Sourcen der Vergangenheit.
Und so ist die enorme Herausforderung, die ein marine-protectes Area spielen kann.
Während mit marine protecteden Gebieten schaffen wir auch die Vergangenheit.
Wir schaffen die Vergangenheit, die Menschen nicht erzählen können, weil die baseline shifted und sehr niedrig ist.
Das ist für Menschen, die ein marine-protectes Area sehen können und die insight, die es bietet, die sie ihre baseline retten können.
Wie ist die Leute, die nicht tun können, denn sie haben keine Zugang – die Menschen in der Midwest.
Und ich denke, dass die Kunst und Film wahrscheinlich die Gleichung und Simulation ersetzen können, und Simulation.
Das ist eine Simulation von Chesapeake Bay.
Es war ein langer Zeit in Chesapeake Bay – 500 Jahre später.
Und Sie werden sehen, dass die Farbe und Tones wie "Avatar" wie "Avatar".
Und wenn Sie über "Avatar" denken, wenn Sie denken, wie Leute so sterben waren – nicht die Pocahontas Geschichte – was so sterben?
Denn es hat etwas, die in der Vorstellung hat.
Und so ist meiner recommendation, es ist die einzige, die ich Ihnen geben wird, ist, dass Cameron "Avatar II" "Avatar II" "Avatar II" "Avatar II."
Vielen Dank.
In den 1980ern in der Kommunikation der kommunizierten Südamerika hat man einen Typwriter registriert, dann musste es mit den Regierung registrieren.
Sie musste eine Samplesblätter von Text in der Typwriter registrieren.
Und es war es so, dass die Regierung herausfinden konnte, wie Text von der Regierung kommt.
Wenn sie einen Papier gefunden haben, die falsche Idee hatte, können sie herausfinden, was diese Gedanken hat.
Und wir in der Westen konnten nicht verstehen, wie jeder es tun könnte, wie viel dieser Freiheit des Speeches hat.
Wir könnten es nicht in unseren eigenen Ländern tun.
Aber heute in 2011, wenn man ein Color Laser-Printer aus einer großen Laser-Printer kaufen und ein Page kauft, wird es eine Seite auf jeder einzelne Seite gedruckt und eine Seite gedruckt wird, wird es einen kleinen schwarzen Spezies auf jeder einzelne Seite gedruckt, die die Seite unique für Sie und Ihrer Printer ist.
Das passiert zu uns.
Und es hat keine Angst über es.
Und das ist ein Beispiel, wie unsere eigene Regierungen Technologie mit uns verwenden, die Bürger.
Und es ist eine der wichtigsten drei Sourcen von online Problemen.
Wenn wir das wirklich passiert, was es in der online Welt passiert, können wir die Angriffe auf den Opfern treffen.
Wir haben drei Gruppen.
Wir haben online-Bewusstsein.
Wie hier haben wir Mr. Dimitry Golubov aus der Stadt Kiev in Ukraine.
Und die Motive der Online-Kreiter sind sehr einfach zu verstehen.
Diese Leute machen Geld.
Sie benutzen online Angriffe, um Geld zu verdienen und viele und viele.
Wir haben auch einige Fällen von Millionenaires online, multimillionaires, die Geld mit ihren Angriffen hat.
Das ist Vladimir Tsastsin Form Tartu in Estonia.
Das ist Alfred Gonzalez.
Das ist Stephen Watt.
Das ist Bjorn Sundin.
Das ist Matthew Anderson, Tariq Al-Daour und so weiter.
Diese Leute machen ihre Geld online, aber sie machen es durch den illegalen Methoden, wie Banking Trojane, um Geld von unseren Bankkontos zu zahlen, und mit Keyloggeren, um unsere Kreditkarten zu zahlen, wenn wir online banking nutzen, oder mit Keyloggeren, um unsere Kreditkartendaten zu zahlen, wenn wir online banking nutzen, oder mit Keyloggeren, um unsere Kreditkarten zu zahlen, wenn wir online shopping mit einem infakten Computer machen.
Die U.S. Secret Service, zwei Monate später frosst die amerikanische Bank Account von Mr. Sam Jain hier, und diese Bankkonto hatte 14.9 Millionen U.S. Dollar auf es frosst.
Man. Jain ist auf der langen; niemand weiß, was er ist.
Und ich denke, es ist jetzt noch heute, dass es mehr möglich ist, dass es mehr wahrscheinlich für jeder von uns die Opfer einer Crime online werden als hier in der realen Welt zu werden, als hier in der realen Welt.
Und es ist sehr klar, dass das nur besser wird.
In der Zukunft wird die Mehrheit der Opfer online stattfinden.
Die zweite großen Gruppe von Opfern, die wir heute sehen, sind nicht von Geld.
Sie sind von etwas anderes – von protesten, von protesten, von einem Meinung, von einem Meinung, von den laughen.
Gruppen wie Anonymous haben seit 12 Monaten geschafft und sind ein großen Spieler in der Plattform von Online Angriffen.
Das sind die drei wichtigsten Opfer: Frau, die es für die Geld machen, Hacktivisten, die es für die Geld machen, Hacktivisten wie Anonymous, die es für die protesten, und dann die letzte Gruppe sind Regierungen, Regierungen, Regierungen.
Und dann sehen wir die Caseen wie in DigiNotar passiert.
Das ist eine wichtige Beispiel, was passiert, wenn Regierungen gegen ihren eigenen Bürger kämpfen.
In DigiNotar ist ein Certificate Authority in den Netherlands -- oder es war es.
Es war in der letzten Fall, weil sie in irgendeine Weise schreckt wurden.
Man hat es in und er hat es sehr gut.
Und ich fragte letzte Woche in einem Meeting mit Dutch-Präsidenten, fragte ich eine von den Präsidenten der Team, warum er es plausible hat, dass die Leute wegen der DigiNotar Hack hat.
Und seine Antwort war nicht.
Warum kommen Menschen als Ergebnis von einem Hacker wie dieses?
Das DigiNotar ist ein C.A.
Sie sellen certificates.
Was machen Sie mit Certificaten?
Vielleicht brauchen Sie einen Certificate, wenn Sie ein Website haben, das HTTP, SSL encryptede Services, Services wie Gmail.
Wir sind alle, oder eine große Teil von uns, verwenden Gmail oder ein anderes Partner, aber diese Services sind besonders beliebt in totalitarianen Staaten wie Iran, weil sie sicher sind als die lokale Services wie Gmail, weil sie wissen, sie sind sicherer als die lokale Services wie Gmail sind, weil sie sicher sind als die lokale Services wie Gmail sind, weil sie sicher sind als die lokale Services wie Gmail sind, weil sie sicher sind als die lokale Services, weil sie sicher sind besonders beliebt in totalitarian Länder wie Iran, aber auch in totaliten, aber in totaliten sind besonders beliebter Länder wie Iran, weil sie sind besonders beliebter Länder wie GMailen wie GMailen wie GMailen wie Gmail sind, weil sie sind, weil sie sind, weil sie sind, weil sie sind, weil sie sind, weil sie sind, weil sie sind, weil sie sind, weil sie sind, weil sie über SSL- und sie über SSL-Dienstes Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzwerkes Netzes
Aber sie können, wenn sie in einem amerikanischen C.A schreckt.
Und es gibt es rogue-Schreckungen und es gibt rogue-Schreckungen und es gibt rogue-Schreckungen.
Und das passiert mit der Case von DigiNotar.
Was über Arab Spring und Dinge, die in Egypt passiert haben?
Also in Egypt hat die rioter die Büro der gypten der gypten der gypten der gypten der gypten in April 2011, und wenn sie die Gebäude sah, fanden sie viele Papiere.
Während diese Dokumente hat diese Binder "FINFISHER" genannt.
Und in diesem binder waren es Angaben von einem Unternehmen in der USA, die die Egyptian Regierung eine Set von Werkzeuge für Interaktionen hat – und in sehr große Größe – all die Kommunikation der Bürger der Land.
Sie haben diese Werkzeug für 20.000 Euro verkauft, um die Egyptian Regierung zu verkaufen.
Die Firmen headquarters sind hier hier.
In der Westen Regierungen bieten totalitarian Regierungen mit Werkzeuge, um das mit ihren eigenen Bürger zu tun.
Aber Westernen Regierungen hat es es mit ihren eigenen Regierungen.
Übrigens, in Deutschland, dann hat die sogar sogenannte State Trojan gefunden gefunden, die eine Trojan von deutschen Regierungen erfinden, die eine Trojan für ihre eigene Bürger zu erfinden.
Wenn Sie ein Frau in einem criminisches Gericht sind, ist es ziemlich klar, dass Ihre Telefon dreht wird.
Aber heute geht es weiter.
Sie können Ihre Internetverbindung drehen.
Sie können auch Werkzeuge wie State Trojan benutzen, die sie alle communicationen mit einem Trojan zu ersetzen, die sie alle communicationen zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, zu hören, um Ihre Online Diskussionen zu hören, um Ihre Passen zu sammeln, um Ihre Passen zu sammeln.
Wenn wir mehr über Dinge wie dieses denken sollten, müssen die einfache Antwort von Menschen sagen: "Okay, das klingt gut, aber das ist nicht wirklich gut, weil ich ein legales Bürger ist."
Warum sollten ich es nicht sagen?
Denn ich habe nichts zu erzählen.
Und das ist ein Argument, das nicht intuitiv macht.
Es ist es abhängig.
Es ist nicht für Diskussion.
Das ist nicht ein Frage zwischen Sicherheit und Sicherheit.
Es ist ein Frage der Freiheit gegen Kontrolle.
Und wenn wir unsere Regierungen heute wissen können, jetzt in 2011 werden wir für gutes Recht geben.
Und warum wir sah, dass wir sah, eine Zukunfts Regierung, eine Regierung, eine Regierung, die wir 50 Jahre später haben?
Und das sind die Fragen, die wir in den nächsten 50 Jahren denken müssen.
Das wird es sah, aber ich bin ein großes Fan der Concrete Block.
Die erste Concrete Blocke wurden in 1868 hergestellt, mit einem einfache Idee: Moduleen von cementen von einer bestimmten Größe, die zusammenhängen.
Sehr schnell gebaute Concrete Blocken waren die größten gebauten Architektursystem in der Welt.
Sie ermöglichten uns, Dinge, die größer als uns als wir, Gebäude, Brücken, Brücken.
Das typischen Concrete Blocke waren die Gebäudeblock unsere Zeit.
Einige Jahre später in 1947 hat LEGO mit diesem.
Es war der Automatic Binding Brick.
Und in einigen kurzen Jahren wurden LEGO Bricke in jedem Haus gebaut.
Es ist estimated, dass es über 400 Milliarden Bricke produziert haben – oder 75 Bricke für jeder Person auf der Planeten hat.
Sie müssen nicht ein Architektur machen, wunderschöne Häuser, wunderschöne Häuser, wunderschöne Häuser, wunderschöne Häuser, wunderschöne Häuser, wunderschöne Häuser, wunderschöne Gebäude.
Ein LEGO hat es möglich.
In LEGO hat es die Concrete Block, die Gebäudeblock der Welt, und er hat es in der Building Block unseres imaginations.
Während der gleichen Jahr in Bell Labs war die nächste Revolution, die nächste Gebäudeblock wurde.
Die transistor war ein kleines Plastikgerät, die uns von einem Welt von staticen Bricken aufeinander aufeinander zu einer Welt zu einer Welt zu einer Welt zu einer Welt zu einer Welt zu einer Welt zu einer Welt zu einer Welt zu einer Welt zu bringen, wo alles interactive war.
Es ermöglicht man viel größeren, komplexen Circuiten zu bauen, eine Brick in einer Zeit zu bauen.
Aber es gibt eine wichtige Unterschied: Das transistor war nur für Experten.
Ich denke es nicht, dass die Gebäudeblock unsere Zeit für Experten ist, und ich dachte, dass die Gebäudeblock unsere Zeit für Experten ist, so dachte ich, das zu ändern.
Während ich in der Medien Lab arbeitete, begann ich diese Idee, wie die Energie von Künstler und Designer in den Händen von Künstler und Designern in den Händen.
Einige Jahre später begann ich kleineBits zu entwickeln.
Wir zeigen Ihnen, wie sie arbeiten.
Das kleineBits sind elektronische Modulee mit jedem einzelnen Funktion.
Sie sind gebaut, dass Licht, Sound, Motoren und Sensoren gebaut werden.
Und das beste Teil ist sie mit Magneten.
Sie können sie nicht die falsche Weise machen.
Die Bricke sind coloriert.
Die Green ist output, orange ist output, orange ist input und orange ist Wire.
Also müssen Sie sich ein blau zu einem grün und sehr schnell machen, dass man größere Verbindungen bauen kann.
Sie haben ein Licht zu einem grün, man kann Licht machen.
Sie können einen Knochen zwischeneinander setzen und dann haben Sie ein kleines Dimmer gemacht.
Das Knob für eine Pulp-Mode, das hier ist, und dann haben Sie ein kleines Lichter gemacht.
Es gibt es dieser Buzzer für einen extra-Wass, und Sie haben eine Noisemaschine entwickelt.
Ich werde das halte.
In einfache Spielen sind kleineBits wirklich sehr gut.
Die kleineBits können Sie programmieren, zu bauen, zu solden, zu solden, und zu solden, können kleineBits programmieren, mit sehr einfache intuitiv Händen programmieren.
In diesem Licht schneller oder schneller wäre man einfach dieses Knochen und dann drehte es einfach schneller oder schneller.
Die Idee der kleineBits ist, dass es eine wachsende Bibliothek ist.
Wir wollen jeden einzelne Beziehungen in der Welt in einem Ready-to-use-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob machen.
Wir hören, Lichten, Winden, Motoren – alles sollte überall zugänglich sein.
Wir haben kleineBits für Kinder und sehen sie mit sie.
Und es war eine unglaubliche Erfahrung.
Die schönste Sache ist, wie sie die Elektronik in ihrem Alltag lernen, die sie nicht in Schule lernen.
Wie eine Nachtlicht funktioniert, oder wie eine Nachtlicht funktioniert, oder wie eine Elektrum öffnet, oder wie eine iPod öffnet wird, oder wie eine iPod hört.
Wir haben auch kleineBits zu designen, die Schule zu designen.
Dabei haben wir Designer mit keine Erfahrung mit Elektroniken mit irgendeine Erfahrung mit Elektroniken gespielt, um kleineBits als Material zu spielen.
Das sehen Sie, mit Felen und Papier-Water bottles, haben wir Geordie...
Die letzten Wochen erhielten wir kleineBits zu RISD und bekamen sie mit einigen Designern mit keine Erfahrung in Industrie – nur Papier, Papier, Papier und Papier – und sagte sie: "Make etwas."
Das ist ein Beispiel eines Projekts, die sie gemacht haben, ein Bewegungsaktives Kontroller.
Aber wait, es ist wirklich meine Lieblingsprojekt.
Es ist ein Fisch, die von Playdough sah.
In diesen non-Engineern hat kleineBits ein anderes Material, die Elektronik nur ein anderes Material.
Und wir wollen diese Material auf jeder zu machen.
kleinenBits ist Opensource.
Sie können auf der Website sehen, all die Design-Dateien, sie sich selbst machen.
Wir wollen eine Welt von Inventoren, Inventoren, Contributionen, contributoren, denn diese Welt, die wir in, diese interactiveen Welt leben, ist unseres.
Also beginnen Sie jetzt und starten Sie es zu erschaffen.
Vielen Dank.
Wenn ich 11 lebt, sah ich ein Abend in meinem Haus ein Abend, um die Freude in meinem Haus zu hören.
Meine Vater sah von BBC News auf seinem kleinen, weißen Radio.
Es war ein großes Smile auf seinem Gesicht, der es ziemlich interessant war, weil die Nachrichten er sah.
Dieser Taliban sind nicht. mein Vater sah.
Ich wusste nicht, was es bedeutet, aber ich konnte sehen, dass mein Vater sehr glücklich war.
Er sagte: "You können in einem realen Schule gehen."
Das Abend, die ich nicht vergessen will.
Die reale Schule.
Sie sehen, ich war sechs, als die Taliban über Afghanistan war und es illegal für Mädchen zu gehen.
In den nächsten fünf Jahren sah ich als Boy, um meine älteren Tochter zu escorte, die nicht mehr in einem secreten Schule hatte, zu einem secreten Schule.
Es war die einzige Art, die wir beide lernen konnten.
Jedes Tag hatten wir ein anderes Route, so dass es keinen jemand glauben würde.
Wir könnten unsere Bücher in Lebensmitteln in Lebensmitteln fassen, so es wäre es, dass wir es nur in Shopping.
Die Schule war in einem Haus, mehr als 100 von uns in einem kleinen Zuhause teilt.
Es war gemütlich in Winter, aber sehr warm in Winter.
Wir wissen alle, dass wir unsere Leben risken – die Lehrer, die Schüler und unsere Eltern.
Während dieser Zeit war die Schule für einen Woche canceled, weil Taliban schrecklich waren.
Wir wussten uns, was sie über uns wissen.
Wir haben uns folgt?
Können sie wissen, was wir leben?
Wir war glaubt, aber still, Schule war es, was wir wollen.
Ich war sehr glücklich, in einer Familie, in der Bildung gegeben wurde und Mädchen schreckt wurden.
Das Vater war ein außergewöhnliches Mann für seine Zeit.
Die totale Maverick von einer lokalen Land in Afghanistan, er sagte, dass seine Tochter, meine Mutter, meine Mutter zu Schule gehen, und für das er von seinem Vater hat.
Aber meine wissenschaftliche Mutter war ein Lehrer.
Es ist es.
Sie arbeitete zwei Jahre später, nur um unsere Haus ein Schule für Mädchen und Frauen in unserem Neighborhood ein Schule für Mädchen und Frauen in unserem neighborhood zu bauen.
Und mein Vater – das ist er – er war der erste in seinem Familie, um eine Ausbildung zu erhalten.
Es war keine Frage, dass seine Kinder eine Ausbildung, darunter ihre Kinder, despite den Taliban, despite die Gefahren, despite die Gefahren.
Dabei war es mehr Risiko, in seinem Kinder zu educatingen.
Während Taliban-Jahre, ich dachte, dass ich so sah, dass ich so sah, dass ich so sah, dass ich so sah, dass ich so sah, dass ich so sah, dass ich so sah, dass ich so sah, dass ich so sah, dass ich so sah, dass ich so sah, dass während Taliban-Jahre, ich wusste, dass ich so esahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha
Ich würde versuche, aber meine Vater sagte: "Listen Sie, meine Tochter, Sie können alles in Ihrem Leben verlieren."
Die Geld kann schreckt werden. Sie können Ihre Heimat zurückkommen.
Aber der einzige Dinge, die Sie immer noch zurückkommen wird, ist, was es hier ist, und wenn wir unsere Blood zu verkaufen, um Ihre Schule fees zu zahlen, können wir es zahlen.
Warum wollen Sie nicht zurückkommen?
Ich bin 22.
Ich war in einer Land, die von Jahren war hat.
Die meisten von sechs Prozent der Frauen meiner Age haben es nach hohen Schule gemacht, und obwohl ich meine Familie nicht so verantwortlich war, wäre ich ein anderer.
Vielleicht stand ich hier ein stolzes Graduate der Middlebury College.
Wenn ich in Afghanistan zurückkehren, war mein Vater, der er von seinem Heimat, um seine Kinder zu lernen, um mich zu erzählen, um mich zu erzählen.
Er hat nicht nur über meine Collegearbeit, aber auch, dass ich die erste Frauen war, und dass ich die erste Frauen in den Straßen von Kabul trafen.
Ich glaube, dass meine Familie in mich hat.
Ich sah groß, aber meine Familie sah so viel größer für mich.
Das ist, dass ich ein globales Ambassador für 10x10 ist, ein globales Campaign für Frauen zu erzählen.
Das ist also, dass ich SOLA, der erste und vielleicht nur nur boardingschule für Mädchen in Afghanistan hat, ein Land, in der es nicht risky für Mädchen zu gehen.
Die spannende Sache ist, dass ich Studenten in meinem Schule mit Effiktivität sah.
Und ich blicke ihre Eltern und ihre Vaters, die wie meine eigene, für sie erzählen, despite und auch in der Gesicht der mächtigen Widerstand.
Das ist nicht seine eigene Name, und ich kann Ihnen seinen Gesicht sehen, aber Ahmed ist der Vater von meinem Studenten.
Heute waren er und seine Tochter auf ihrem Weg von SOLA zu ihrem Dorf, und sie sah es einfach durch einen Straßenbahn gefährlich.
Und als er nach Hause kehrt, sah es eine Stimme, eine Stimme sagte ihn, dass wenn er seine Tochter zurück zum Schule zurückkehren würde.
Es sagte: "Kille ich jetzt, wenn Sie fühlen, wenn Sie denken, ich will nicht meine Tochter sein, denn ich will nicht meine Zukunft sterben, weil ich meine ältere und backwarden Ideen hat."
Was ich über Afghanistan denken, und dieses ist etwas, die in den Westen erzählen, ist ein Vater, der die Wert in seinem Tochter hat und der er zeigt, dass das Wert in seinem Tochter der Wert in seinem Tochter ist, und der er zeigt, dass seine Erfolg ist, seine Erfolg ist.
Es ist nicht zu sagen, dass unsere Eltern nicht Schlüssel in unserem Erfolg sind.
In dieser Zeit sind sie die ersten und erlaubte es die ersten und convincingen negotiator für ihre Kinder, aber in der context einer Gesellschaft wie in Afghanistan, müssen wir die Unterstützung von Männer sein.
Während der Taliban erhielten Mädchen, die in den Schule in den tausenden – wissen, es war illegal.
Aber heute sind mehr als drei Millionen Mädchen im Schule in Afghanistan.
 Afghanistan sieht so ähnlich aus in der USA.
Ich finde, dass Americans die fragilität in Veränderungen sehen.
Ich denke, dass diese Veränderungen nicht mehr über die U.S.-Armen dauert.
Aber wenn ich zurück in Afghanistan schauen, wenn ich die Studenten in meinem Schule und ihre Eltern in meinem Schule sehen und ihre Eltern, die sie für sie unterstützen, und ihre Eltern, die sie für sie unterstützen, sehen ich eine nachhaltige Zukunft und nachhaltige Veränderung.
Warum Afghanistan ist ein Land von Hoffnung und tiefe Möglichkeiten und jedes einzelnen Tag, die Mädchen von SOLA erzählen, die Mädchen von SOLA erzählen.
Übrigens, sie sind großartig.
Vielen Dank.
Das ich mache und alles ich mache – ich mache – meiner Leben – wurde von sieben Jahren als junge Mann in Afrika gearbeitet.
Während 1971 bis 1977 – ich sah junge, aber ich bin nicht – ich arbeitet in Zambia, Kenya, Ivory Coast, Afrika, Somalia, in Projekten von technischen Zusammenarbeit mit Afrika.
Ich arbeite für einen Italienn NGO und jede andere Projekt, die wir in Afrika gebaut haben.
Und ich war drüben.
Ich dachte, ich dachte, dass wir Italiane sind gute Menschen und wir haben gute Arbeit in Afrika.
Es hat alles, was wir es dreht haben.
Die erste Projekt, die ich meine erste Buch, "Ripples von Zambezi" hat, war ein Projekt, in der wir ich meinen erste Buch "Ripples von Zambezi zu unterrichten, die ich meinen erstes Buch, "Ripples von Zambezi zu unterrichten, wie es Nahrung zu growen.
Wir haben es mit Italiennen in dieser unglaubliche Valley in dieser unglaubliche Valley in dieser unglaubliche Valley in den Zambezi River, und wir unterrichten die lokalen Leute, wie ich es Italiennen und zucchini zu bauen und...
Und natürlich hatten die lokalen Leute wirklich keine Interesse, so dass wir sie zu arbeiten und arbeiten, und dann musste es schauen.
Und wir waren wunderlich, dass die lokalen Menschen in dieser grünen Erde keine Landwirtschaft haben.
Aber wenn sie nicht mehr wachsen konnten, fragten wir einfach: "Vielen Dank, wir sind hier."
Vielen Dank in der Zeit, um die Zambian Menschen zu schrecken.
Und natürlich, alles in Afrika grewen sehr gut.
Wir hatten diese wunderbare Tomatoe. In Italien, eine Tomato würde in diesem Größe wachsen. In Zambia, zu diesem Größe wachsen.
Und wir konnte nicht glauben, und wir sagte die Zambian, "Was einfache Landwirtschaft ist."
Wenn es grün und grün waren und schwarz und grün waren, fanden einige 200 Hippos aus der River und sie alles.
Und wir sagte zu den Zambians: "My God, die Hippos."
Und die Zambian sagte: "Nein, wir haben keine Landwirtschaft.
Warum sagte es nicht? "Warum sagte es nicht?" "Warum sagte es nicht?"
Ich dachte, es war nur unsere Italianen bländen in Afrika, aber dann dachte ich, dass die Americans bländen in Afrika, aber dann dachte ich, was die amerikanischen hat, was die English hat, was die French hat, was die French hat, was sie hat, was sie hat, was sie hat, was sie hat, was sie hat, was sie hat, was sie hat, was sie hat, was sie dachte, dass es war nur unseres Projekt in Afrika, aber dann, aber dann, aber dann ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich es, was sie tun, was sie tun, was sie tun, was sie tun, was sie tun, was sie tun, was sie tun, was sie es Projekt in Zambia es Projekt in Zambia.
Wenn Sie sehen, sehen wir die Hippos.
Sie sollten die Bläss sehen – – Sie sollten die Blösse sehen – – Sie sollten die Blösse sehen, die wir auf unsumpfen Afrikaen Menschen haben.
Sie wollen die Buch gelesen, "Dead Aid", von Dambisa Moyo, Zambianische Wirtschaftswissenschaftler.
Das Buch wurde veröffentlicht.
Wir amerikanischen Stiftungen haben die Afrikaen Welt zwei Milliarden Dollar in den letzten 50 Jahren zwei Milliarden Dollar in den letzten 50 Jahren.
Ich werde Ihnen nicht sagen, was das Geld hat.
Vielleicht schreiben Sie ihr Buch und seinen Bücher.
Sie es von einer Afrikaischen Frauen, die Probleme, die wir gemacht haben.
Wir Westernen Menschen sind imperialist, colonialist Missionen, und es gibt nur zwei Möglichkeiten, die wir mit Menschen erzählen: Wir können sie, oder wir sind Paternalist.
Die zwei Worte sind von der Latinen Root "Per", der heißt "Per".
Aber sie verstehen zwei verschiedene Dinge.
Die Paternalistische, ich erzähle jeder von einer anderen Kultur als wenn sie meine Kinder waren. "Ich liebe Ihnen so viel."
Vielen Dank, ich denke alle von einer anderen Kultur, als ich meine Freunden waren.
Das ist, dass die weißen Menschen in Afrika "bwana" genannt werden.
Ich hatte einen Slap in der Gesicht geschrieben, ein Buch, "Small ist schön" geschrieben, von Schumacher, der gesagt, dass die Menschen nicht helfen können, nicht allein zu sein.
Das ist die erste Grund der Unterstützung.
Die erste Grunde der Unterstützung ist Verantwortung.
Das Abend, der Mann, der dieses Conference öffnete, stellte einen Stick auf dem Floor und sagte: "Was wir denken, eine Stadt, die nicht neocolonial ist?
Ich dachte, als ich 27 Jahre alt war, ich entwickelte eine System namens Enterprise Facilitation, wo man nichts erheben kann, es ernstörte, es ernstörte nichts, man ernstörte nichts, man ernstörte nichts, aber man ernstörte nichts, aber man ernst ernst ernst ernstestrinkestöstöstöstös System es-Fes-Fes-Fes-Fes-Fes-Fes-Fes-Fes-Fes-Fes-Fes es er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er 
Also, was Sie tun -- Sie sah.
Sie werden nicht in einer Gemeinschaft mit irgendeine Ideen, und Sie sitzen mit den lokalen Menschen.
Wir arbeiten nicht von Büros.
Wir treffen in der Cafe. Wir treffen in der Pub.
Wir haben keine Infrastruktur.
Und was wir machen, sind Freunde und wir finden heraus, was dieser Person braucht.
Die wichtigste Sache ist Leidenschaft.
Sie können eine Idee geben.
Wenn es es nicht tun möchte, möchte es nicht tun?
Die Leidenschaft, die die Person für ihre eigene Wachstum hat ist die wichtigste Sache.
Die Leidenschaft, die das man für seine eigene Personal Growth hat ist die wichtigste Sache.
Und dann helfen wir sie, die Wissen zu finden, denn jeder in der Welt kann nicht allein sein.
Die Person mit der Idee hat keine Wissen, aber die Wissen ist verfügbar.
Während ich diese Idee hatte ich diese Idee: Wie wollen wir nicht, wenn wir in der Gemeinschaft gehen, die Leute zu sagen, was zu tun, was zu tun, was zu tun, was zu tun, was zu tun, was zu tun, was zu tun, aber nicht in Gemeinschaft meetings?
Können ich Ihnen einen Secret sagen.
Es gibt eine Problem mit Gemeinschaftsgesprächen.
Die Unternehmer kommen nicht, und sie sagen nicht, in einem öffentliche Meeting, was sie mit ihren eigenen Geld machen wollen, was sie mit ihren eigenen Geld machen wollen, was sie identifiziert haben.
In Planung hat es ein blindes Punkt.
Die smartest Leute in Ihrem Gemeinschaft wissen nicht, weil sie nicht in Ihren öffentliche Meetingen kommen.
Was wir arbeiten, arbeiten wir zwei-on-one und arbeiten wir ein soziales Infrastructure, die nicht existiert ist.
Sie müssen eine neue Tätigkeit entwickeln.
Die Beruf ist die Familienarzt, die Familienarzt, der Familienarzt, die mit Ihnen in Ihrem Haus, in Ihrem Haus, in Ihrem Küche, in Ihrem Küchenplatz, in Ihrem Cafe, und hilft Ihnen die Ressourcen, die Ihre Leidenschaft in eine Art zu machen, um eine Leben zu machen.
Ich begann dieses als Versuch in Esperance, in WestAustralien.
Ich war ein Ph.D, versuche ich einen Ph.D zu gehen, um zu gehen, um zu gehen und Ihnen zu sagen, was es zu tun.
Und was ich in Esperance hat, was ich in Esperance hat, was ich in Esperance hat, was ich in Esperance hat, was ich in Esperance hat, war, und in drei Tagen hat ich meine erste Client, und in drei Tagen hat ich meine erste Partner, die Fisch von einem Garage sah, was Maori hat, und ich fragte dieser erste Mann, die Fisch von einem Garage sahälfte ich in Esperance in Esperance in Esperance in Esperance in Esperance in Esperance in Esperance in Esperance in Esperance in Esperance in Esperance in Esperance in Esperance meiner erstesahälfte meiner erstesahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha
Und ich hat diese fünf fishermen zusammen arbeiten und diese wunderschöne tuna nicht in Albany für 60 Dollar ein Kilo, aber wir bekamen eine Möglichkeit, die Fisch für sushi zu tun in Albany für 15 Dollar ein Kilo zu tun, und die Landwirtschaft fragte mich: "Hey, Sie helfen uns?"
In einer Jahr hatte ich 27 Projekten, und die Regierung sagte mir: "Was kann man das tun?"
Und ich sagte: "Ich tun etwas sehr, sehr, sehr schwierig." Und ich sagte: "Ich tun etwas sehr, sehr schwierig.
Ich spreche, und hören sie.
Also – — So sagt die Regierung: "Do es zurück?"
Wir haben es in 300 Gemeinden in der Welt gemacht.
Wir haben tausend Unternehmen begonnen, um 40,000 Unternehmen zu starten.
Es gibt eine neue Generation von Unternehmer, die von solitude leben.
Jetzt ist Peter Drucker, einer der größten Management Consultant in der Geschichte, lebt 96, ein paar Jahre später.
Jetzt war Peter Drucker ein Professor der Philosophie, bevor ich in der Wirtschaft arbeitete, und dieses ist, was Peter Drucker sagt: "Planning ist wirklich in Verbindung mit einer entrepreneurischen Gesellschaft und Wirtschaft."
Die Planung ist die Kiss der Glück des Entrepreneurs.
Heute bauen Sie Christchurch nicht ohne wissen, was die smartest Menschen in Christchurch wollen, mit ihren eigenen Geld und ihre eigene Energie zu tun.
Sie müssen lernen, wie man diese Leute zu kommen und zu sprechen, um Ihnen zu sprechen.
Sie müssen sie Vertrauen, Privacy, Sicherheit zu helfen, sie müssen wundervoll sein, und dann werden sie in Autos kommen, und dann werden sie in Autos kommen.
In einer Gemeinschaft von 100 Menschen erhalten wir 200 Kunden.
Können Sie eine Gemeinschaft von 400,000 Menschen, die Intelligenz und die Leidenschaft?
Warum hat Sie die größte Nachricht gesehen haben?
lokal, engagierten Menschen. Das ist, was Sie erzählt haben.
Was ich sagen, ist, dass entrepreneurship ist, wo es ist.
Wir sind in der Ende der ersten industrielle Revolution – nonreaktive fossilen fossilen Energie, Manufacturing – und all danach haben wir Systeme, die nicht nachhaltig sind.
Die internal combustion-Engine ist nicht nachhaltig.
Wenn es nicht nachhaltig ist, ist nicht nachhaltig.
Was wir sehen müssen, ist, wie wir, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es, es für sieben Milliarden Menschen in nachhaltigen Weise.
Die Technologien existieren nicht, das zu tun.
Was wird die Technologie für die grüne Revolution erschaffen? Universität?
Man kann es nicht denken.
Es werden Unternehmer, und sie machen es jetzt.
Es gibt eine schöne Geschichte, die ich in einem futuristischen Zeitung gelesen habe.
Es war eine Gruppe von Experten, die die Zukunft der Stadt New York in 1860 gesprochen wurden.
Und in 1860 war es eine Gruppe von Menschen zusammen, und sie fragten alle über, was es zu der Stadt New York in 100 Jahren passiert würde, und der conclusion war unanimous: Die Stadt New York könnte nicht in 100 Jahren existieren.
Warum, denn sie sah die Karte und sagte, wenn die Bevölkerung in diesem Rate wächst und sagte, wenn die Bevölkerung in New York wächst und sagte, wenn die Bevölkerung in diesem Rate wächst und sagte, wenn die Population in New York wächst, würde es sechs Millionen Horse wachsen, und die Manure von sechs Millionen Horses wachsen würde, und die Manure von sechs Millionen Horses nicht zu lösen.
Sie waren erstaunlich in Manure.
1860 sehen sie diese schrecklich Technologie, die die Leben in New York sah.
Was passiert? In 40 Jahren, in den Jahr 1900, in den USA, hat es 1,001 Autoherstellern -- 1,001.
Die Idee, ein anderes Technologie zu finden, hat es wirklich wieder zurückgegeben, und es war kleinen, kleinen factories in Backwaters.
Vielenborn, Michigan. Henry Ford.
Aber es gibt eine Secret, mit Unternehmer zu arbeiten.
Ich muss sie ihnen Vertrauen geben.
Aber sie kommen nicht und sprechen zu Ihnen.
Und dann müssen Sie sie ihre absolute, freundliche, freundliche Service zu geben.
Und dann müssen Sie sie die Wahrheit über entrepreneurship sagen.
Die smalleste Unternehmen, die größte Unternehmen, muss drei Dinge voll sein: Das Produkt, die Sie verkaufen müssen ist unglaublich, man muss unglaubliche Marketing sein, und man muss unglaubliche Finanzmanagement sein.
Warum?
Wir haben keine einzige Mensch in der Welt, die es machen kann, es zu verkaufen, es zu verkaufen und es zu sehen.
Es ist nicht existiert.
Das Person wurde nicht geboren.
Wir haben die Forschung gemacht, und wir haben die 100 iconicen Unternehmen in der Welt – Carnegie, Westinghouse, Edison, Ford, all die neue Unternehmen, Google, Yahoo.
Es gibt es nur eine Sache, die alle erfolgreichsten Unternehmen in der Welt haben, nur eine: Nein wurde von einem Person gegründet.
Wir teachen entrepreneurship zu 16-jährigen in Northumberland, und wir starten die Class mit den ersten zwei Seiten von Richard Branson's Autobiographie, und die Aufgabe der 16-Jährigen ist, wie viele von Richard Branson's Autobiographie "Ich" nutzt.
Das Wort "Ich" und das Wort "We" und das Wort "We."
Er war nicht allein, als er begann.
Es begann einen Unternehmen zusammen. Nicht eine.
Wir können die Gemeinschaft verändern, wie wir facilitators sind, die von einem kleinen Geschäften in Cafes, in Bars, in Bars, in Bars, und Ihre Dedicated Freunde, die Ihnen sagt, "Was brauchen Sie?"
Was kann man tun? Wie kann man es machen?
Können Sie es verkaufen? Wie kann Sie es verkaufen?
"Oh, nein, ich kann es nicht tun?" "Was wäre ich das nicht?"
Wir activaten Gemeinschaften.
Wir haben Gruppen von Volunteeren, die Enterprise Facilitator zu helfen, um Ressourcen und Menschen zu finden und wir haben entdeckt, dass die Miracle der Intelligenz der Intelligenz von lokalen Menschen zu finden und wir haben entdeckt, dass man die Kultur und der Wirtschaft und der Wirtschaft in diesem Gemeinschaft verändern kann, nur durch die Leidenschaft, die Energie und Imagination von Ihrer eigenen Menschen verändern kann.
Vielen Dank.
Ein paar Jahre später hat ich eine Menge davon, was es wie Alice in Wonderland wäre, um Alice in Wonderland zu sein.
In Penn State fragte ich, ein Communications teacher, um eine Communications-Class für Engineering Studenten zu unterrichten.
Und ich war glaubt.
Das sah es sah dieser Student mit ihren großen Gehirne und ihre großen Bücher und ihre großen Bücher und ihre kleinen, unfamiliaren Worte.
Aber als diese Gespräche drehte ich, ich dachte, was Alice muss, wenn sie es in diesem Tiere weg und das Fenster zu einer ganze neuen Welt schaut.
Das ist einfach wie ich gefühlt, als ich diesen Gespräche mit den Studenten hat, ich war wundervoller, die sie hatten, und ich dachte, dass andere diese wunderland immer wieder erleben.
Und ich glaube, der Schlüssel für dieses Fenster ist gute Kommunikation.
Wir brauchen unglaubliche Kommunikation von unseren Wissenschaftler und Engineeren, um die Welt zu verändern.
Unsere Wissenschaftler und Engineeren sind diejenigen, die unsere großen Herausforderungen, von Energie und Umwelt zu Umwelt, und wenn wir nicht wissen, es nicht wissen und ich glaube, es ist unsere Verantwortung als non-wissenschaftler, und wenn wir nicht wissen, es ist unsere Verantwortung als non-wissenschaftler, und wenn wir nicht wissen, es ist unsere Verantwortung als non-wissenschaftler, und wenn wir nicht wissen, es ist unsere Verantwortung als non-wissenschaftler.
Aber diese wunderbare Gespräche können nicht sehen, wenn unsere Wissenschaftler und engineers nicht in ihrem wunderland sehen, um ihre wunderland zu sehen.
Physiker und Entwickler, bitte sprechen nerdy zu uns.
Ich möchte ein paar Schlüsseles zeigen, wie man das tun kann, um sicherzustellen, dass wir sehen, dass Ihre Wissenschaft sexy und Ihre Engineering sexy ist.
Das erste Frage, um uns zu beantworten: Warum?
Warum Ihre Wissenschaft ist relevant für uns.
Sie sagen nicht nur, dass Sie trabeculae studieren, aber sagen Sie, dass Sie trabeculae studieren, der es ist der Meskorosie, das ist der Meskorosie, weil es wichtig ist, um zu verstehen und zu behandeln.
Und wenn Sie Ihre Wissenschaft schreiben, denken Sie von Jargon.
Das Jargon ist ein Barrier für unsere Vorstellung Ihre Ideen.
Vielleicht können Sie "spatial und temporal" sagen, aber warum nicht nur "Spatial und temporal" sagen, aber warum nicht nur "space und Zeit, das so viel kompliziert ist?
Und wenn Ihre Ideen kommunizieren ist nicht so wie es sah.
Aber wie Einstein sagte, es ist alles so einfach wie möglich, aber nicht einfach.
Sie können Ihre Wissenschaft einfach messen, ohne die Ideen zu ändern.
Die meisten Dinge zu denken sind Beispiele, Geschichten und Analytiken. Das sind Möglichkeiten, die uns über Ihre Content zu erzählen.
Und wenn es Ihre Arbeit schreiben, füllen Sie die Bulleten.
Können Sie sich daran fragen, was sie nennt?
Was heißt es? Bulleten schreckt und sie schreckt Ihre Presentation.
Ein Slide wie dieses ist nicht nur schrecklich, aber es ist nicht nur schrecklich, aber es ist es sehr viel auf der Sprachenbereich unsere Gehirn, und es kann uns es zu schreckt.
Das Beispiel von Genevieve Brown ist sehr effektiv. Es zeigt, dass die spezielle Struktur der Trabeculae so streng sind, dass sie die einzigartige Design der Eiffel Tower hat.
Und die Trick hier ist, dass die Publikum einen beliebige, readableen Satz, die die Publikum inspirieren kann, wenn sie etwas verloren haben, und dann können visuellen Grafiken, die unsere anderen Sensen erzählen und eine deepere Vorstellung von warum das ist.
Ich denke, es sind nur ein paar Schlüssel, die die Rest von uns helfen, dieses Fenster zu öffnen und die wunderland, die Wissenschaft und Engineering ist.
Und weil die Engineere, die ich mit meinem eigenen nerd gearbeitet haben, die ich mit meinem inner nerd hat, möchte ich mit einem equation schreiben.
Dabei setzen Sie Ihre Wissenschaft, änderte es die Drucken und Ihre Jargon, änderte es durch Relevant, und änderte es durch die Leidenschaft, die man für diese unglaubliche Arbeit hat, und gewinnt es durch die Leidenschaft, die man für diese unglaubliche Arbeit hat, und das ist eine unglaubliche Interaktion, die man für diese unglaubliche Arbeit hat, und das ist eine unglaubliche Verbindung, die man für diese unglaubliche Arbeit ist.
Und so, Wissenschaftler und Engineeren, wenn Sie dieses equation solviert haben, denken Sie nerdy zu mich.
Vielen Dank.
Vielen Dank. Das ist mein mobile-Mail.
Ein Mobile Phone kann Ihre Leben verändern und Ihre individuelle Freiheit verändern.
In einem Smartphone kann man ein Opfer gegen Menschen in Syria kämpfen.
In einem mobile-Mobile-Mobile können Sie eine Nachricht schreiben und eine protest in Egypt startn.
Und mit einem Smartphone kann man ein Song hören, es auf SoundCloud zu hören und legen.
Das ist möglich mit Ihrem Smartphone.
Ich bin 1984, und ich leben in der Stadt von Berlin.
Wir gehen in diesem Zeit zurück, in diesem Stadt.
Das können Sie sehen, wie tausende Menschen sah und sah für Veränderungen.
Das ist Fall 1989, und denken Sie, dass all diese Leute sah und es für Change einen mobilephone in ihrem Pocket haben.
Was in der Room hat eine mobile-Mail mit Ihnen?
Sie sah es.
Ich sah Ihre Telefone, sah Ihre Telefone.
Dieser Android, ein Blackberry, wow.
Das ist eine Menge. Almost jeder hat eine mobile-Gerät.
Aber heute werde ich über mich und meine mobile-Gerät sprechen und wie es meine Leben verändert.
Und ich werde darüber sprechen.
Das sind 35,830 Linien von Informationen.
Die Daten.
Und was gibt es diese Informationen?
Während in der Frühling 2006 hat die E.U. Commission eine directive.
Das directive heißt Daten Retention Directive.
Das directive sagt, dass jeder Telefonunternehmen in Europa, jeder Internet-Servicesunternehmen, alle in Europa, eine Internet-Servicesunternehmen, alle in Europa muss eine große Anzahl von Informationen über die Nutzer speichern.
Was heißt? Was schickt es jemand? Was schickt es ein Email?
Was schickte es, was eine TextMessage schickt?
Und wenn Sie Ihre mobile-Mobile-Mobile nutzen, wie Sie sind.
Das Information ist für ungefähr sechs Monate, von Ihren Telefonunternehmen oder Ihre Internet Service provider.
Und alle in Europa sahen Menschen an und sagte: "Wir wollen nicht."
Sie sagten, wir wollen diese Daten speichern.
Wir wollen Selbstdetermination in der digitalen Zeit, und wir wollen nicht, dass Phone companies und Internetunternehmen alle Informationen über uns speichern.
Sie waren Lawyeren, Arzten, Priesten, sie sagte: "Wir wollen das nicht."
Und hier können Sie sehen, wie 10 Millionen Menschen auf der Straßen von Berlin sahen und sagte: "Freedom, nicht Fear."
Und einige glauben, das wäre Stasi 2.0.
Das Stasi war der secrete Polizei in East Germany.
Und ich fragte mich, wie es wirklich funktioniert?
Können sie wirklich alle Informationen über uns speichern?
Jedes Moment nutzt ich meine mobile-Mail.
Ich fragte meine Telefonunternehmen, Deutsche Telekom, der damals der größte Telefonunternehmen in Deutschland, und fragte sie, ich fragte sie, ich fragte sie, ich fragte sie, ich fragte sie, ich fragte sie, ich fragte sie, ich fragte sie, ich fragte sie, all die Informationen, die Sie über mich haben.
Und ich fragte sie, und ich fragte sie, und ich fragte sie again und bekam keine reale Antwort. Es war nur blah blah Antworten.
Aber dann sagte ich, ich möchte diese Informationen geben, weil es meine Leben ist.
Und ich dachte, dass ich einen Wettbewerb gegen sie haben, denn ich wollte diese Informationen haben.
Aber Deutsche Telekom sagte, nein, wir werden nicht diese Informationen geben.
In der Ende hatte ich eine Settlement mit ihnen.
Ich sah das Recht und schickte mich all die Informationen, die ich fragen.
Während in der langen Zeit hat die deutschen Constitutional Court gesagt, dass die Implementation der EU-Produzieren in den deutschen Recht nicht kompliziert wurde.
Ich bekam diese ziemlich blaue Element mit einem C.D.
Und auf der C.D war das auf.
Ein paar hunderte hunderte hunderte hunderte Dokumente.
Ich sah es und sagte: okay, es ist ein riesiges File. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay
Aber dann dachte ich, das ist mein Leben.
Das ist sechs Monate meine Leben, in diesem File.
Ich war ein wenig schrecklich, was würde ich mit es tun?
Denn Sie können sehen, wie ich schlafen, wo ich schlafen, was ich schlafen.
Aber dann sagte ich, ich möchte mit diesem Information gehen.
Ich möchte sie öffentlich machen.
Denn ich möchte die Leute zeigen, was Daten retention bedeutet?
Also mit Zeit Online und Open Data City hat ich dieses.
Das ist ein Visualisierung von sechs Monate meinem Leben.
Sie können sich in und drehen, man kann zurück und fast zurückziehen.
Sie können jede Schritt sehen.
Und Sie können auch sehen, wie ich von Frankfurt nach Cologne nach Cologne fährt und wie es es in der Nähe treffen.
Das ist möglich mit diesem Information.
Das ist ein wenig schrecklich.
Aber es ist nicht nur für mich.
Es ist über alle uns.
Firstly, es ist nur wie, ich sah meine Frau und sah mich und sah mich, und wir sprechen miteinander.
Und dann gibt es einige Freunde, die ich spreche, und sie sprechen alle anderen.
Und während Sie fragen, und Sie sah Sie, und Sie sah Sie, und Sie haben diese wunderbare Communication Netzwerk.
Aber Sie können sehen, wie Ihre Leute miteinander miteinander miteinander sprechen, was während sie ihrem Bed sprachen.
Sie können alle sehen.
Sie können die Huben sehen, wie die Leaderen in der Gruppe sind.
Wenn Sie diese Informationen nutzen können, können Sie sehen, was Ihre Gesellschaft hat.
Wenn man diese Informationen verschlüsselt, kann man Ihre Gesellschaft steuern.
Das ist ein Beispiel für Ländern wie China und Iran.
Das ist ein Beispiel, wie man Ihre Gesellschaft sah, denn man weiß, was hört, was hört, was schickt, was eine Email schickt, alles ist möglich, wenn man diese Informationen haben.
Und das Information ist für ungefähr sechs Monate in Europa, ungefähr zwei Jahre in Europa.
Ich sagte, dass all diese Leute in den Straßen von Berlin in Fall 1989 haben eine mobilee Telefon in ihrem Pocket.
Und die Stasi hätte noch wissen, was es mit diesem protest hat, und wenn die Stasi wissen, was die Stasi die Präsidenten auf diesem protest haben, könnte es nicht geschehen.
Die Fall des Berlin Walls könnte es nicht gesehen.
Und in der letzten Moment ist also nicht die Fall des Iron Curtains.
Heute wollen State agencies und Unternehmen so viel Information, wie sie über uns können, online und offline zu speichern.
Sie wollen die Möglichkeit, unsere Leben zu verwandeln und sie wollen sie für alle Zeit speichern.
Aber Selbstdetermination und Leben in der digitalen Age ist keine Unterschied.
Aber man muss heute für Ihre Selbstdetermination kämpfen.
Sie müssen es jeden Tag kämpfen.
Während Sie nach Hause gehen, denken Sie Ihre Freunde, dass Privacy ein Wert der 21st Jahrhundert ist, und es ist nicht outdated.
Wenn Sie nach Hause gehen, denken Sie Ihre Representative nur, denn Unternehmen und State Agency haben die Möglichkeit, diese Informationen zu speichern, sie müssen es nicht tun.
Und wenn Sie mir nicht glauben, fragen Sie Ihre Telefonunternehmen, was Informationen sie über Sie speichern.
Also, wenn man Ihre mobile-Mobile-Mobile nutzen kann, wird es ein Hinweis zu Ihnen, dass man die Selbstdetermination in der digitalen Age kämpfen.
Vielen Dank.
Ich leben in Süd Central.
Das ist South Central: Lebensmittel, fastfood, fastfood.
Die Stadt planneren werden zusammen und erzählen, dass sie die Name South Central ändern, um etwas anderes zu ändern, um das zu South Los Angeles zu ändern, um das zu ändern, wie das ist, was wirklich falsch ist in der Stadt.
Das ist South Los Angeles.
Geschäfte, fastfood, fastfood.
Vielleicht, wie 26.5 Millionen andere Americans leben, leben ich in einer Food Desert, South Central Los Angeles, Home der Drive-Thru und das Drive-Thru.
Vielleicht ist, dass die Drive-Thrus mehr Menschen als die Drive-Thrus.
Einige Menschen sind von tiefen Krankheiten in Süd Central Los Angeles.
Das Gewichtsrate in meinem neighborhood ist fünf Prozent höher als Beverly Hills, der wahrscheinlich sechs, 10 km entfernt ist.
Ich dachte, dass es passiert.
Und ich dachte, wie würde ich sagen, wenn man keine Zugang zu gesunden Lebensmittel haben, wenn man es keine Zugang zu gesunden Lebensmittel hat, wenn man sich in Ihrem Fenster auf Ihrem Fenster sehen, sieht man die ille Effecte, die der zukünftige Lebensmittelsystem auf Ihrem Neighborhood hat?
Ich zeige wheelchairs verkauft und verkauft, wie gebrauchte Autos verkauft.
Ich schaut die Dialysiszentrum wie Starbucks.
Und ich dachte, das muss nicht stopen.
Ich dachte, dass das Problem ist die Lösung.
Die Problem ist die Problem und die Lösung ist die Lösung.
Und ich dachte, dass ich 45 Minuten fahren, um ein Apple zu bekommen, die nicht mit Pesticiden hat.
Und was ich hat, hat ich ein Nahrungskultur in meinem Haus gebaut.
Es war auf eine Fläche, die wir ein Parkway nennen.
Es ist 150 Meter bis 10 Meter.
Das ist, es ist von der Stadt.
Aber man muss es erheben.
Ich dachte, "Cool kann ich tun, was ich möchte, weil es meine Verantwortung ist und ich werde es sterben."
Und das ist, wie ich es hat.
Ich und meine Gruppe, LA. Green Grounds, haben wir gemeinsam zusammen und begann meinen Food Forest, Fruchtpflanzen, die ganze Nine, Gemüse.
Was wir tun, sind wir ein Payit-it-forward Gruppe, in der es von Gardener von alle Bereichen der Leben, aus all der Stadt, und es ist völlig volunteer, und alles wir tun ist free.
Und das Garten war schön.
Und dann fragte es etwas.
Die Stadt kam auf mir und bekam mich einen citation, warum ich meine Garten wünsst, was dieses citation in einem Geheimnis wurde.
Und ich dachte, "Come auf, wirklich."
Die Karte für die Nahrung auf einem kleinen Land, die man nicht mehr wissen könnte.
Und ich war wie, "Cool bring es."
Während dieser Zeit hat es nicht geschafft.
In L.A. Times hatte es eine Geschichte auf es. Steve Lopez hat eine Geschichte auf es und fragte die Councilman, und eine der Green Grounds memberen, er fragte die Councilman, und eine von Green Groundsmitglieden, er fragte eine petition auf Changeorg.
Wir hatten eine victory auf unsere Hände.
Meine Councilman sah in und sagte, wie sie sterben und lieben, was wir tun.
Ich denke, ob sie nicht?
L.A hat die United Staaten in vacanten Loten, die die Stadt hat.
Sie haben 26 platze Kilometer von vacanten Loten.
Das ist 20 Central Parks.
Das ist genug Raum, um 725 Millionen tomatopflanzen zu plantieren.
Warum in der Hell es nicht okay?
Pflanze eines Plants bietet Ihnen 500, 500, 1000 Seeden.
Wenn eine Dollar der grünen Beane hat, bekommt man 75 Dollar der Produce zu geben.
Es ist meine Gospel, wenn ich Menschen erzählen, Ihre eigene Nahrung wachsen.
Die ganze Nahrung ist wie Ihre eigene Geld gedruckt.
Es gibt ich eine Legacy in South Central.
Ich lebte es. Ich lebte meine Kinder.
Und ich denke, dass ich ein Teil dieses modernen Reality hat, die für mich von anderen Leuten produziert wurde, und ich mache meine eigene Reality.
Ich bin ein Künstler.
Pflanze ist meine Grafe. Ich growe meine Art.
Vielleicht wie ein graffitier, wo sie Wände, mich sah, ich schöne Parkplätze, Parkways.
Ich nutzte das Garten, das Wasser, wie es ein Stück von Wasser, und die Pflanzen und die Bäume, das ist meine Effizie für dieses Baum.
Sie wäre wunderlich, was die Erde tun könnte, wenn man es Ihren Canvas sein kann.
Sie wollten nicht vorstellen, wie unglaublich ist ein sunflower und wie es Menschen beeinflussen.
Was passiert?
Ich habe meinen Garten ein Werkzeug für die Bildung, ein Werkzeug für die Transformation meines Neighborhoods.
Man muss die Gemeinschaft verändern, die Struktur des Lands zu verändern.
Wir sind die Land.
Sie würden erzählen, wie Kinder mit diesem Auswirkungen sind.
Die Gardening ist die größte therapeutische und defizierte Art, die man in der inner Stadt tun kann.
Das gibt es strawberries.
Ich sage diese Zeit, es war diese Mutter und eine Tochter, es war, wie, 10:30 am Nacht, und sie waren in meinem Garten und ich sah, und sie waren in meinem Yard und ich sah so gut.
Ich dachte, man, es machte mich ziemlich gut, dass sie dort waren und ich sagte, dass sie dort waren und ich sagte sie, dass sie es nicht wie dieses.
Das ist auf der Straßen.
Es machte mich es mich glaubt, dass Leute so weit zu sehen, die so weit zu mir waren, die so weit zu mir waren, und die Leute fragten mich: "Fin, es ist es nicht, dass Leute ihre Lebensmittel schreckt?"
Und ich dachte, "Hell nein, ich sage es nicht, dass sie es sah.
Das ist, was es auf der Straßen ist.
Das ist die ganze Idee.
Ich möchte sie es nehmen, aber in der gleichen Zeit, ich möchte sie zurückziehen.
Es gibt ein anderes Zeit, wenn ich ein Garten in diesem Flüchtling in downtown Los Angeles hat.
Das sind die Leute, sie helfen mich die Truck.
Es war cool, und sie fragten die Geschichten über wie diese es hat und wie sie mit ihrem Mutter und ihren Mutter und ihren Mutter und ihren Mutter und ihren Mutter und ihren Mutter und ihren Mutter und ihren Mutter und ihren Mutter, und es war einfach cool, wie es es nicht für diese Moment verändert wurde, wenn es nur für diese Moment hat.
In Green Grounds hat es nur 20 Gardens gebaut.
Wir haben, wie 50 Menschen in unseren Dig-Ins treffen und participateen, und es ist alle Volunteers.
Wenn Kinder kale wachsen, schießen Kinder kale.
Wenn sie Pflanze wachsen, eaten sie Pflanze.
Aber wenn es nicht auf sie gezeigt wird, wenn sie nicht gezeigt werden, wie Lebensmittel die Mind und die Körper ändert, sind sie sah, was die helle, was Sie in ihrem Körper sah.
Ich zeige junge Menschen und sie arbeiten, aber sie sind in diesem Dinge, in diesem Bereich, in diesem Bereich, in diesem Bereich, in diesem Bereich, in diesem Track, in diesem Track, die für sie gebaut ist, die sie zu gehen.
Ich schaue eine Gelegenheit, wie wir diese Kinder in ihren Gemeinschaften lernen können, um ihren Gemeinschaften zu bringen, um eine nachhaltige Leben zu haben.
Und wenn wir das machen, was wissen?
Wir könnten die nächste George Washington Carver machen.
Aber wenn wir nicht die Struktur des Lands verändert, werden wir nicht das nicht tun.
Das ist eines meiner Plans. Das ist das, was ich werde.
Ich möchte eine ganze Block des Gartens bauen, die Leute in den Lebensmittel in den gleichen Block teilen können.
Ich möchte es Pakete ersetzen und sie in gesunden Cafes machen.
Es gibt ich nicht falsch.
Ich bin nicht über keine Free Shit, denn Free ist nicht nachhaltig.
Die lustige Dinge über sustainability, muss man es erschaffen.
Was ich darüber sprechen möchte, ist Menschen zu arbeiten, und Kinder auf der Straßen zu arbeiten, und sie wissen die Freude, die Freude, die Freude, die Freude und die Freude, die Freude, die Freude, die Freude und die Honor in Ihrem eigenen Nahrung zu wachsen, die Farmer's Markten.
Und was ich hier möchte, müssen wir diese Sexy machen.
Ich möchte uns alle ecolutionieren, gangstas, gangstas, gangstas.
Wir müssen die Script auf, was ein Gangsta ist.
Wenn man nicht ein Gardener ist, ist man nicht gangsta.
Können gangsta mit Ihren Hande, okay?
Und es ist Ihre Werkzeug der Entscheidung.
Wenn man mit mir mit mir treffen möchte, ob man mit mir treffen möchte, ob man mit mir treffen möchte, ob man in Cushy chairs treffen und Meetingen treffen, wo man über eine Shit hören – wo man über eine Shit hören kann.
Wenn Sie mit mir mit mir treffen können, gehen Sie mit Ihren Handel, so können wir eine Shit fertig werden.
Vielen Dank. Danke.
Vielen Dank.
Ein meiner Lieblingses Worte in der ganze Oxford English Dictionary ist "Snollygoster".
Etwas, weil es so gut klingt.
Und was snollygoster sagt, ist " ein schrecklich Präsident."
Aber es war eine 19th-century Newspaper Editor, der er sagte, "As snollygoster ist ein Fellow, die es nicht besser ist, als er sagte: "As snollygoster ist ein Fellow, die es auf einem Plattform, Plattform oder Konzept ist, und das, wenn er gewinnt, wird es durch die großen Geräusch von großen Talknophische Assumnancy hat."
Ich habe keine Idee, was "Talknophical" ist.
Wenn ich mit Worte tun, ich sage.
Aber es ist sehr wichtig, dass Worte in der Bereichen der Politik sind, und alle Regierungen wissen, sie müssen Sprache ersetzen.
Es war nicht nur nach 1771, dass die britischen Parlament die wichtigsten Worte in der Debatingkammer erzählen konnten, die in der Debatingkammer gesprochen wurden.
Und es war es auch in der tiefe Weise von einem Mann mit der außergewöhnlichen Name Brass Crosby, der auf dem Parlament hat.
Und er war in der Tower des London und er war fliegend, aber er war gut, er war gut, er war gut, er war gut, er war gut, er war gut, er war gut, er war gut, er war gut, er war gut, und in der End hatte er so viele Popular Support in London, die er wint.
Und es war nur zehn Jahre später, dass wir die erste Übertragung der Wort "as glaubt als Brass" haben.
Die meisten Menschen glauben, dass es auf der Metal ist.
Es ist nicht, es ist zu einem Campaigner für die Freiheit des Presses.
Aber um Ihnen zu zeigen, wie Worte und Politik miteinander verbinden, möchte ich Ihnen zurück in den USA zurückkommen, dann nach dem es geschafft haben.
Und sie mussten die Frage stellen, was zu George Washington, ihrer Leader erzählen.
Sie wusste nicht.
Was heißt Sie die Präsident einer republicanischen Land?
Und es war in Congress für Jahre und Jahre.
Und es gab viele Möglichkeiten auf der Table, die es erschaffen könnten.
Ich denke, einige Leute wollte er namens Chief Magistrate Washington, und andere Leute, His Highness George Washington, und andere Leute, His Highness George Washington, und andere Leute, Protector der Liberität der Menschen der USA.
Das ist nicht so fährlich.
Einige Leute wollte ihn King sagen.
Sie dachte, es wurde getestet und getestet.
Und sie waren nicht nur monarchischer, sie hatten die Idee, dass man King für einen bestimmten Zeitraum hat.
Und Sie wissen, es könnte es funktionieren.
Und jeder hat ziemlich schreckt, weil diese Diskussion für drei Wochen dauerte.
Ich habe eine diary von diesem schrecklichen Senator, die einfach zurückkehrt, "Still auf diese Fragen."
Und der Grund für die Verrückung und der Verrückung war, dass die House von Representativeen gegen den Senate war.
Die House of Representatives wollte Washington nicht sah.
Sie wollten ihn King nicht sagen, in der er Ideen, oder seine successoren Ideen nennen.
Sie wollte er die schrecklich, schrecklich, schrecklich Titel geben, die sie denken würden.
Und das Titel war "President".
ich denke, es hat es seitdem, aber es hat es seitdem, aber es hat es nur eine Person, die über eine Meeting hat.
Es war wie der Foreman der jury.
Und es hatte nicht viel mehr grandeur als der Begriff "Foreman" oder "Overseer."
Es gab occasional Regierungen von kleinen colonialen Councilen und Teile von Regierungen, aber es war wirklich nichts.
Und das ist, was die Senate hat.
Sie sagte, es ist absurd, man kann er President nicht nennen.
Dieses Mann muss es Dokumente ersetzen und es zu treffen und es zu treffen, die lokale Dignitatoren zu treffen.
Und was kann er er es er es sah, wenn er ein bisschen kleines Titel wie President der USA hat?
Und während drei Wochen der Diskussion hat die Senate nicht in den Ende.
Wenn sie dieses Titel "President" ersetzen, aber sie wollte es ersetzen, aber sie wollte es es nicht von einem guten Leistung für die Meinungen und Regeln des amerikanischen Staaten ersetzen, aber sie wollte es es nicht von einem guten Verrückung für die Meinungen und Regeln des amerikanischen Staaten, die es nicht von einem guten Verrückung von demokratischen Regierungen, die es nicht von einem es Namen "President" er" er" er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er eren eren eren eren eren ernen ernen ernen ernen ernen ernernen
Das können Sie drei interessante Dinge lernen.
Das ist meine Lieblings- und das ist meine Favor -- ist, dass so weit wie ich es gefunden habe, hat, dass die Senate damals keinen Namen der President hat.
Das Barack Obama, President Obama ist es auf borroweden Zeit, nur während der Senate in Action zu sein.
Sie können lernen, dass wenn eine Regierung sagt, dass das ist eine Temporative Measure – – man kann nur 223 Jahre später dauert.
Aber die dritte Sache, die man lernen kann, und das ist der wichtigste Punkt, die ich Ihnen lernen kann, ist das Punkt, was ich Ihnen lernen möchte, ist, dass die Titel, President der USA, nicht so sah, es nicht so sah?
Etwas zu tun, mit den durchschnittlichen 5.000 nuclear warheaden, die er in seinem Speicher und der größten Wirtschaft in der Welt und eine Reihe von drones und all dieses Dinge.
Die Reality und Geschichte haben dieses Namen mit Geräusch gegeben.
Und so gewann die Senate in der Ende.
Sie haben ihre Namen der Verständigkeit.
Und also, die Senate's andere Problem, die appearance der Unabhängigkeit – vielleicht, es war ein Unabhängigkeit.
Aber jetzt wissen Sie, wie viele Länder eine Regierung haben?
Ein hundert und halber.
Die Leute wollen wie die Mann, die die 5.000 Nuclear-Warheads haben, etc.
Und so, in der Ende hat die Senate und die House of Representatives verloren, weil niemand sage, dass es so sah, dass es heute die President der USA hat, wenn sie sagen, dass sie heute die President der USA sind.
Und das ist die wichtigste lesson, die ich denke, und dies, die ich Ihnen mitnehmen kann.
Die Politik versuchen Worte und Worte zu ersetzen und Worte zu erschaffen, die Wahrheit zu verändern und die Wahrheit zu verändern, aber es gibt Worte viel mehr als Worte zu verändern, aber es gibt Worte viel mehr als Worte zu verändern.
Vielen Dank.
Und ich wurde von einem Truck mit etwa 50 Rebelen in der Kampf für Jalalabad als 19jährige vegetarian-Sah in Jacksonville, Florida.
Ich kaufte meine Converse schwarze Low-Tops für ein Pair von weißen Leather-Streifen, und hat einen Rocket auf den Regierungs Tanken, die ich nicht sehen konnte.
Und das war meine erste Zeit in Afghanistan.
Während ich mit den Krieg lebt hatte, war ich mit den Krieg, aber mit Wochenenden Sleepovers und Saturday Soccerspiele mit künstliche Kinder der Confederation und religio-nationalischen Demokratie und fährte mit künstliche Kinder der Konfederation und religio-nationalischen Demokratie, während ich wusste, was es bedeutet.
Aber das ist die Geheimnis der Selbst.
Und so standen ich heute, Afghan, redneck, redneck, redneck und ein radically demokratische Künstler, die in Afghanistan leben, arbeitet und er arbeitet und schaffen in Afghanistan für den letzten drei Jahren.
Es gibt es viele wunderbare Dinge, die man in Afghanistan bauen kann, aber ich möchte es nicht rainbows machen, aber ich möchte es Art, die Identität und Identität erzählen und es zu verstehen und es zu verstehen, um die Welt zu verstehen, die wir leben.
Ich möchte einen Tag in der Leben von einer jihadi Gangster, die seine jihad gegen den communisten wie Popstar schreckt und schreckt, wie Popstar schreckt, und schreckt es militisiert, um ihn zu schreckt.
Und wie kann es das jihadi gangster gehen, aber für den Parlament und eine öffentliche InstallationKampagne mit dem Motto: "Vote für mich, und ich bin rich."
Und versuchen Sie diese Campaign zu zeigen, diese Mafiososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososos Campaign zu diesen Mafiosososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososo
Ich möchte in Afghanistan durch einen Arbeit namens "Payback" schauen, um einen Polizeiführer zu erzählen und einen Polizeiführer zu erzählen, einen schreckte Karte auf der Straßen von Kabul und Fahrzeugen zu schrecken und erschrecken und erschrecken, und erschrecken, und erschrecken, und erschrecken, und erschrecken, und erschrecken, versuche in der Arbeit in der "Payback" sehen, um "Payback zu es "Payback" ein Polikrecken, einen Polikrecken, einen Polikreckrecken, und schrecken, und schrecken, und schrecken, und schrecken, schrecken, und schrecken, und schrecken, schrecken, und schrecken, schrecken, und schrecken, schrecken, schrecken, schrecken, und 
Ich möchte schauen, wie, in meinem Meinung, die Konflikt in Afghanistan hat, war es war Konflikt chic.
Die war und die expatriate Leben, die mit es mit ihnen hat, hat diese Umwelt und Fashion, die mit es mit ihnen hat, die mit es mit erzählen kann, die nur durch eine Fashion Line für Waffen und Bombern hat, die nur durch eine Fashion Line für Waffen und Bombern zu erzählen, die nur durch eine Fashion Line für Waffen und Bombern hat, die nur durch eine Fashion Line für Waffen und Bombern, die nur durch eine Fashion Linen, dies Leben, die mit ern, die ernen, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die 
Und ich möchte es sehen, wie ich ein simple Kabul Wheelbarrow und es auf den Wall an der Kipling's Call 1899 zu schaffen, um Gespräch über wie ich ältere Entwicklungsinitiatives in den letzten 1899, um Gespräch über wie ich ältere Entwicklungsinitiatives in den letzten Jahrhunderts erzählen, über eine "white Mann" in den letzten ffentlichkeit zu erzählen, wie ich diese modernen Entwicklungsinitiatives in den letzten 1899 zu es zu sehen, wie es auf dem Kabul-Boboblüblüblüblüblüblüblüblüblüblüblüblüblüblüblüblüblüblüblüblübrühübrübrübrübrübrübrübrübrübrübrübrübrübrübrübrübrübrübrübrübrübrübrübrübrübrübrübrübrüb
Aber es können Sie in den Prison gehen, es können Sie in Lieuten, sie können es erzählt werden, erzählt werden, erzählt werden.
Aber ich sah sie, weil ich es müssen, weil die Geographie der Selbst hat.
Das ist mein Gewicht. Was ist Ihres?
Vielen Dank.
Ich bin Cameron Russell, und für den letzten wenige Zeit habe ich ein Modell.
Das ist für 10 Jahre.
Und ich fühle mich, dass es eine ungewöhnliche tension in der Raum ist, weil ich dieses Dress nicht hat.
Also hat ich eine Outfit Change hat.
Das ist der erste Outfit auf der TED Bühne, aber Sie sind sehr lucky, es zu sehen, ich denke.
Wenn einige der Frauen wirklich glaubt haben, müssen Sie mir nicht sagen, aber ich werde später auf Twitter finden.
Ich würde also sagen, dass ich sehr privileged ist, dass ich in einer sehr kurzen 10 Sekunden denken kann, was Sie denken, in einem sehr kurzen 10 Sekunden denken können.
Aber jeder kann es tun.
Sie sind sehr gut, so gut, dass ich sie nicht sah.
Die schlechte Teil ist es, dass es auf meinem Kopf hat, denn es ist, wenn man alle schreckt, und es ist, wenn man alle schreckt, so kann man nichts tun, wenn es auf meinem Kopf schreckt, wenn es auf meinem Kopf schreckt.
Das ist einfach.
Warum hat ich das tun?
Das war schwierig.
Vielleicht nicht so gut wie dieses Bild.
Das Image ist sehr gut, aber auch Bild ist kompliziert, aber auch Bild ist kompliziert.
Ich dachte, was Sie ich in sechs Sekunden dachte.
Und in diesem Bild hatte ich wirklich keine Freund in realen Leben.
Ich war sehr gut, und der photographer sagte mir, meinen Kopf und meine Hand in diesem Mann zu drehen und meine Hand in diesem Mann zu drehen.
Und natürlich, wenn ich zwei Tage später für Arbeit hat, gibt es sehr wenig, dass wir tun, wie wir sehen und wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen und wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen und wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen und wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen und wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen und wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen und wie wir können wir sehen, wie wir sehen, ist, gibt, gibt, gibt, gibt, dass wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen, wie wir sehen
Heute ist es für mich, dass es glaubt ist, dass es glaubt ist.
Und ich bin auf diesem Bühne, weil ich ein Modell ist.
Ich bin auf diesem Bühne, weil ich ein ziemlich, weißes Mädchen ist und in meinem Industry heißt das ein sexys Mädchen.
Und ich werde die Fragen fragen, die Menschen fragen, aber mit einem honesten Terror.
Das erste Frage ist, wie kann man ein Modell machen?
Und ich spreche nur: "Oh, ich war sah, ich war sah, aber das bedeutet nichts.
Die reale Art, die ich ein Modell hat, ist ich ein Gene-Geid-Geid-Geid-Geid-Geid-Geid-Geid-Geid-Geid-Geid-Geid-Geid-Geid-Geid-Geid-Geid-Geid-Geid, und ich bin der reale Art, was ich ein Modell ich ein Gene-Ges-Ges-Ges-Ges-Ges-Ges-Geid-Geid-Geid-Geid-Geid-Geid-Geid-Geid-Geid-Geid-Geid-Geidididididididididididididididididididididididi
Heute haben wir die Schönheit nicht nur als Gesundheit und Jugend und Physik, die wir biologischen programmiert haben, nicht nur als Gesundheit und Physik, die wir biologischen programmiert haben, aber auch als slender, slender Figuren, und femininität und weißen Skin.
Und das ist ein Legacy, die für mich gebaut wurde, und es ist ein Legacy, die ich finanziert habe.
Und ich glaube, es gibt Leute in der Publikum, die schrecklich sind, und vielleicht gibt es einige Fashionista, die wie "Wait." Naomi. Tyra. Joan Smalls. Liu Wen."
Und ersten, ich sage Ihnen auf Ihre Modelle. sehr gut.
Aber ich muss Ihnen sagen, dass in 2007 ein sehr motivierte NYU PhD Student all die Modelle auf der runway, alle jedes einzelnen, jeder, die  hireden, jedes einzelne, die  hireden, nur 27 oder weniger als vier Prozent waren.
Die nächste Frage, die Leute fragen, ist: "Was ist ich ein Modell, wenn ich wachsen?"
Und die erste Antwort ist: "Ich weiß nicht, sie sind nicht in Ordnung.
Aber die zweite Antwort, und was ich es für diese kleine Mädchen sagen möchte, ist: "Warum?"
Sie wissen, es kann alles sein.
Sie können die President der USA, oder der Inventor der nächsten Internet, oder ein ninja cardiothoracicisches Arzt, das wäre unglaublich, weil man die erstes ist.
Wenn es auf diese unglaublichen Liste dieser unglaublichen Listen sind, sind sie nur wie: "Nein, nein, Cameron, ich möchte ein Modell sein, dann fragte ich: "Ich möchte mein Büro sein."
Denn ich bin nicht in Ordnung, und man kann die Editor in der amerikanische Vogue oder der CEO von H&amp;M, oder die nächste Steven Meisel sein.
Das bedeutet, dass Sie ein Modell sein möchte, wenn Sie wachsen möchte, ist ein Beispiel zu sagen, dass Sie die Powerball gewinnt, wenn man wachsen möchte.
Es ist in Ihrem Control und es ist unglaublich, und es ist nicht ein Karrierepath.
Ich werde Ihnen jetzt 10 Jahre der accumulated Modelle zeigen, denn wie die cardiothoracic surgeons, können es einfach nur in – jetzt.
Wenn die photographer es gleich ist und die Licht ist recht, wie ein guter HMI und der Client sagt: "Cameron, wir wollen eine Walkshot" und die Client sagt: "Cameron, wir wollen eine Walkshot" und dann schauen Sie sich in einem schönen HMI und die Client sagt: "Cameron, wir wollen eine Walkshot."
Es wird etwas wie das sieht.
Vielleicht ist es weniger fährlich als dieses beiden in der Mitte.
Das war, ich weiß nicht, was passiert.
Aber wenn man in der Schule hat, und man hat einen résume und ein paar Jobs haben, kann man nichts sagen, aber wenn man die President der USA hat, aber Ihre résume sagt: "Underwear Model: 10 Jahre" schreiben, es gibt es eine lustige Look.
Die nächste Frage, die Leute fragen, ist: "Was können sie all die Fotos retouchen?"
Und yeah, sie retouchen alle Fotos, aber das ist nur ein kleines Teil, was passiert.
Das Bild ist die ersten Bild, die ich damals hatte, und es ist also die ersten Mal, dass ich eine Bikini hat, und ich hatte keine Zeit nicht mehr.
Ich weiß, wir werden personal, aber ich war ein junges Mädchen.
Das ist das, was ich mit meinem Grandma gesehen habe.
Das ist mich auf der gleichen Tag als dieses Shoot.
Das Freund hat mir mit mir zusammenkommen.
Das ist ich in einem slumberen Party an einem paar Tagen, bevor ich French Vogue sah.
Das ist ich auf der Soccerteam und in V Magazine.
Und hier ist ich heute.
Und ich glaube, was Sie sehen ist, dass diese Bilder nicht Bilder von mir sind.
Sie sind Constructions, und sie sind Constructions von einem Gruppe von Professionaln, von Hairstylisten und Designern, und all ihre Assistantn und Postproduktion und Postproduktion und Postproduktion. Das ist nicht mir.
Vielleicht ist die nächste Frage, die Leute fragen mich: "Was gibt es freie Sachen?"
Ich habe es so viele 8-inch heels, die ich nicht tun habe, aber die Free Sachen, die ich in reale Leben hat, aber die Free Sachen, die ich in reale Leben hat, und das ist das, was wir nicht darüber sprechen.
Ich lebte in Cambridge und dachte ich in einem Store und ich bekam meine Geld und bekam ich die Dress für Free.
Wenn ich ein Teenager war, war ich mit meinem Freund, der ein schlechtes Fahrer, und er stellte ein red, und es war ein "Sorry, Officer" und es war ein "Sorry, Officer" und wir waren auf unserem Weg.
Und ich bekam diese Free Dinge, weil ich sah, nicht wie ich sah, nicht wie ich sah, nicht wie ich sah, nicht wie ich sah, nicht wie ich sah, nicht wie ich sah und es gibt Leute eine Cost für wie sie sehen und nicht wie sie sind.
Ich lebte in New York und letzten Jahr in New York, und letzten Jahr war die 10.000 Teenager, die halte und fliegen, 86 Prozent waren schwarz und Latino, und die meisten waren junge Männer.
Und es gibt nur 170.000 junge Black und Latino Männer in New York, aber für sie ist nicht ein Frage, "Was ich halte?"
Aber "Was viele Minuten wird ich halte? Was wird ich halte?"
Wenn ich dieses Vortrag herausfinden, hat ich herausfinden, dass der 13jährige Mädchen in den USA 53 Prozent nicht liebe ihre Körper, und das Zahl ist 78 Prozent, während sie 17.
Die letzte Frage, die Leute fragen: "Was ist es ein Modell?"
Und ich denke, die Antwort, die sie suchen, ist: "Was man ein wenig sah und man sah sah, und man sah sah sah sah sah sah sah sah sah sah sah sah sah sah sah sah sah sah sahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah ein kleinesahtah ein kleinesahtahsah
Und wenn wir backstage sind, geben wir eine Antwort, die es wie das ist.
Wir sagen: "It ist wirklich unglaublich, zu travelen, und es ist unglaublich, zu arbeiten, mit kreativen, kreativen Menschen zu arbeiten."
Und diese Dinge sind wirklich, aber sie sind nur ein Teil der Geschichte, denn die Dinge, die wir nicht auf Kamera sagen, die ich nicht auf Kamera sagte, ist: "Ich bin insecure."
Und ich ist insecure, weil ich denken, was ich jedes Tag sieht.
Und wenn Sie sich fragen: "Was ich dünne Kopf und dünne Hair haben, will ich happier sein?"
Sie müssen nur eine Gruppe von Modellen treffen, denn sie haben die dünnest Kopf und die shiniest Kopf und die shiniest Kleidung und die shiniest Kleidung, und sie sind die größten Frauen im Planeten.
Während ich dieses Vortrag schrieb, hatte ich es sehr schwierig, dass ich all diese Benefiten von einem Deck in meinem Favor hat, und es wusste sehr gut, dass ich all diese Benefiten von einem Deck in meinem Favor hat, und es wusste sehr gut, dass es nicht nur glücklich ist.
Aber es war es schwierig, eine Legacy von Geschlecht und Raciale Abstand, wenn ich eine der größten beneficiaries ist.
Aber ich bin also sehr glücklich und glücklich, dass ich vor 10 oder 30 Jahren kehrt und ich glaube, dass ich während 10 oder 30 Jahre kehrt, und ich dachte, dass ich meinen ersten Job kehrt und ich nicht die Geschichte, wie ich meine erste Job hat, oder vielleicht würde ich nicht die Geschichte, wie ich meine erste Job hat, das so wichtig wäre.
Wenn es dieses Vortrag ist, ich hoffe, dass wir alle besser schätzen, dass wir alle mehr fühle, dass wir alle mehr fühle, dass wir alle mehr fühle, die Stärke des Images in unseren eigenen Erfolgen und unsere eigenen Fehlern hören können.
Vielen Dank.
Ich habe nicht die Worte von meinem Mutter, die in ihrem Exile war: "Son, Gaddafi, es zu kämpfen."
Aber es ist nicht ein Gaddafi-like Revolution?
In zwei Jahren dauerte die Libyan Revolution, als die Libian Revolution begann, hat es durch die Fähigkeit von Massen mobilisation in beiden Tunisian und Egyptian Revolutionen entwickelt, die durch die Fähigkeiten von Massen mobilisation in den Tunisian und Egyptian Revolutionen erzählen.
Ich sahen mit vielen anderen Libyan in und in Libya, um einen Tag zu kämpfen und eine Revolution gegen die tyranischen Regime Gaddafi zu erschaffen.
Und es war eine große Revolution.
jungen Libyan Frauen und Männer waren in der ersten Blick auf die Fall der Regime, die den Fall der Regime zu erzählen, die slogane von Freiheit, Freiheit, sozialer Freiheit, sozialer Freiheit.
Sie haben eine exemplarye Gefängnis in den gefährlichen Regierung der Gaddafi zu kämpfen.
Sie haben eine unglaubliche Gefühl von solidarity von der östlichen westen und der Süden.
Etwas, nach einer Zeitraum von sechs Monate von militärischen Krieg und eine Toll rate von ungefähr 5.000 Leuten, hat wir unsere Land retten und die Tyrant zu retten.
Aber Gaddafi hat es mit einem großen Gewicht, eine legacy von Tyranny, Tyranny, Tyranny, Tyranny, Tyranny, Tyranny, Tyranny und Tyranny.
Während vier Jahren Gaddafi's tyrannische Regime hat die Infrastruktur als auch die Kultur und die Morale des Libyan Gesellschafts verändert.
Während der Devasion und der Herausforderungen, war ich vor vielen anderen Frauen, die der Libyan Bürger Gesellschaft zu rebuilden, um eine egale und einfache Transition zu democracy und nationalen Realität zu schaffen.
Einige Organisationen wurden in Benghazi in Benghazi in Benghazi vor und dann nach der Fall von Gaddafi – ungefähr 300 in Tripoli.
Während einer Zeit von 33 Jahren in der Exile lebte ich zurück in Libya und mit einzigartigen enthusiasm begann ich Workshope auf Führungskräften, auf menschliche Entwicklung der Führungskräfte.
Während eine unglaubliche Gruppe von Frauen gründete ich die Kriegsplattform für Frieden, eine Bewegung von Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, die Arbeit von Frauen, arbeitete gearbeitetes Platform für Friedens Platform für Friedens Platform für Friedens Platform für Friedens Platform für Friedensplattformen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen, Frauen,
Ich sah eine sehr schwierige Umwelt in den Pre-Electionen, eine Umwelt, die zunehmend polarisiert wurde, eine Umgebung, die durch die künstliche politischen Politik und Exclusion entwickelt wurde.
Ich sterben eine Initiative von der Libyan Frauen-Plattform für Frieden, um eine mehr demokratische politischen Recht zu schaffen, eine Recht, die jeder Bürger, nicht nur wie Ihren Hintergrund, die Freiheit, die jedes Bürger, nicht nur wie Ihren Hintergrund, die Freiheit, die es zu fühlen, und es zu stärken, um die Alteration von Männer und Frauen in ihren Listen zu fühlen, und es zu stärken, die eine demokratische Entscheidung zu sterben eines Initiative von der Libyan Frauen-Plattform für Frieden für Frieden zu demokratische Partei für Frieden zu demokratische Partei für Frieden zu demokratische Regierung zu demokratische Regierung zu demokratische Parteien, die Freiheit zu e, die Recht zu e, die Recht zu e, die Recht zu e, die Recht zu e, die Recht zu e, die Recht zu e, die Recht zu e, die Rechte, die Recht zu e, die Recht zu e, die Recht zu e, die Recht zu e, die Recht zu e, die Recht zu e, die Recht zu e, die
Heute wurde unsere Initiative entwickelt und erfolgreich.
Sie gewann 17.5 Prozent der National Congress in den ersten elections in 52 Jahren.
Aber euphoria der Electionen und der Revolution als Teil war euphoria – für jeden Tag fanden wir die Nachrichten von Gewalt.
Ein paar Tage schlafen wir auf die Nachricht der Desecration des ancien mosques und Sufi-Massen.
In einem anderen Tag schlafen wir auf die Nachricht des amerikanischen Ambassador und die Angriff auf der Verstand.
In einem anderen Tag sahen wir die Nachrichten der Assassin der Armee.
Und jedem Tag, jedem Tag, jedes Tag tauchen wir mit den Regeln der Armee und ihre continuan Verbrechen von menschlichen Rechten und ihre eigenen Verbrechen der Recht der Recht.
Wir Gesellschaft, durch eine revolutionisierte Vorstellung, hat sich mehr polarisiert und hat sich durch die Ideale und die Konzepte – Freiheit, Freiheit, soziale Verantwortung – die wir ersten hatten.
Die Experiment, Experiment und Experiment waren die icons der [aftermath] der Revolution.
Ich bin heute nicht einmal, um Ihnen mit unserem Erfolgsgeschichte der Ziplist und die Electionen zu erzählen.
Ich bin heute nicht hier, dass wir als Nation die falsche Entscheidung haben, die falsche Entscheidung hat.
Wir hatten nicht richtig.
Wenn Electionen nicht Frieden und Sicherheit in Libya haben, hat keine Frieden und Sicherheit und Sicherheit in Libya.
Warum hat die Sache List und die Alteration zwischen Frauen und Male Candidates die Frieden und nationalen Frieden?
Nun, es war nicht.
Was ist es?
Warum wird unsere Gesellschaft polarisiert und mit schrecklich politischen Politik von dominieren und exclusioniert, von Frauen und Frauen?
Vielleicht war es nicht die Frauen nur nicht die Frauen, aber die feminineen Werte von compassion, mercy und inclusion.
Unsere Gesellschaft braucht nationale Gespräche und consensus-Building mehr als es brauchte, als es brauchte die Electionen, die nur polarisation und Gleichung hat.
Die Gesellschaft braucht die qualitativee Darstellung der feminine mehr als es braucht die quantitativee, quantitativee Darstellung der feminine.
Wir müssen als Agenten von rage ersetzen und für Tage von rage erzählen.
Wir müssen als Agenten von compassion und mercy beginnen.
Wir müssen eine femininee discourse entwickeln, die nicht nur nur es hat, aber auch es hat es Glück, sondern auch es es, es es es, es es es, es es es, es es es, es es es, es es, es es es, es es ist eine femininee Gerechte Gerechte Gerechte Gerechtes es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es
Das sind die Ideale, die ein war-torn Libya braucht, um Frieden zu fördern.
Wenn Frieden eine Alchemy ist, und diese Alchemy ist über die Intertrollation zwischen den feminine und masculine Perspektiven.
Das ist die reale Sache.
Und wir müssen es existieren, bevor wir so sociopolitik machen.
"Salam -- Frieden -- Frieden -- "Salam" -- Frieden -- " ist der Wort der All-merciful God, raheem."
Dieser Wort "Raheem", der in all Abrahamischen Traditionen bekannt ist, ist das gleiche Root in Arabic als "Rahem" – womb – symbolisierte die mächtige Menschheit, von dem die Male und die Frauen, von dem die Männer und die Frauen, von dem die Männer und die Frauen, die alle Menschen haben.
Und so wie die Womb es in es wächst, die in es in es wächst, hat die heavenlye Matrektive des Lebens, die in es in es wächst, hat die ganze Existenz.
Wir sind sagen, dass "My Mercy hat alle Dinge."
Wir sind sagen, dass meiner Mercy folgt über meine anger.
Vielleicht werden wir alle eine Glaube von Mercy erhalten.
Vielen Dank.
Wenn ich kleinen war, dachte ich, mein Land war der beste auf der Planet, und ich sah eine Song "Nothing To Envy."
Und ich war sehr stolz.
In der Schule hat wir viel Zeit über die Geschichte Kim Il-Sung unterrichten, aber wir unterrichten keine Zeit über die Geschichte von Kim Il-Sung, aber wir unterrichten nicht viel über die Welt, aber die USA, Süd Korea, Japan sind die Gegner.
Aber ich dachte, dass ich meine ganze Leben in North Korea spenden würde, dachte ich, ich würde meine gesamte Leben in North Korea spenden, bevor es alles verändert wurde.
Wenn ich sieben Jahre alt war, sah ich meine erste öffentliche Ansatz, aber ich dachte, meine Leben in North Korea was normal.
Ich war nicht schlecht und meine Familie war nicht schlecht und ich hatte keine Hunger.
Aber ein Tag, in 1995, bekam ich meine Mutter eine Letter von einem Coworker's Tochter.
Es schrieb: "Was Sie dieses gelesen werden, dass alle fünf Familienmitglieden nicht in diesem Welt existieren, weil wir nicht für den letzten zwei Wochen haben.
Wir sind auf den Floor zusammen und unsere Körper sind so schwer, wir werden ready zu leben.
Ich war so gut.
Das war der ersten Mal, dass Leute in meinem Land sah.
Während ich nach einem train station walked, schaute ich etwas schrecklich, das ich nicht von meinem Erinnerung erzählen kann.
Ein Lebenlesses Mädchen sah auf der Erde, als ein emakiertes Mädchen in ihrem Arms sah, während eine emakierte Kinder in ihrem Arms sah seinen Mutter sah.
Aber niemand fragte sie, weil sie so verantwortlich waren, dass sie sich selbst und ihre Families so verantwortlich waren.
Ein riesige Fähigkeit hat North Korea in den frühen 1990ern.
Etwa mehr als eine Million North Koreans in der Famine lebten, und viele lebten nur durch Bäumen, Bugs und Bäumen.
Es war mehr und mehr frequenter, so dass alles in meinem Nacht sehr dunkle war, sondern für die Meere von Lichte in China, nur auf dem Wasser von Lichte in China, nur auf dem Wasser von Lichte in China, nur auf dem Wasser von meinem Hause.
Ich dachte, wo sie Licht hatten, aber wir hatten nicht.
Das ist eine Satellite-Phänomen, die North Korea in Nacht comparingen mit anderen.
Das ist die Amrok River, die ein Teil der Grenze zwischen North Korea und China hat.
Wenn Sie sehen können, können die Erde sehr weit widen, um North Koreans zu kommunizieren.
Aber viele die Dinge.
Und ich sah es die es fliegend Körper auf der Wasser.
Ich kann nicht viele Details zeigen, wie ich North Korea lebt, aber ich kann nur sagen, dass während der glaubte Jahre der Famine ich in China zu leben.
Aber ich dachte nicht, dass ich von meinem Familie nicht betrachten würde.
Ich könnte nicht glauben, dass es 14 Jahre leben würde.
In China war es schwer, als junge Mädchen mit meinem Familie zu leben.
Ich hatte keine Idee, was Leben wie ein Nord Korean-Flüchtlinge wäre, aber ich dachte es nicht nur sehr schwierig, es ist nicht nur sehr schwierig, es ist auch sehr schwer, weil North Korean-Flüchtlinge in China als illegalen Flüchtlinge sind.
Ich lebte in constant Fear, dass ich meine Identity erzählen könnte, und ich würde zurück in North Korea zurückkehren.
Ein paar Tage war meine schlimmsten Traum, wenn ich von der Chinese Polizei erfährte, war, als ich von der Chinese Polizei erfährte und erfährte, nach dem Polizeistation für Interaktion.
Vielleicht hatte ich mich gesagt, dass ich North Korean ist, so zeigte es meine Chinese-language Fähigkeiten und fragte mich viele Fragen.
Ich war so sah, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, ich dachte, dachte, sah.
Wenn es unnatural war, würde ich es retten und retten.
Ich dachte, mein Leben war es, aber ich konnte alle Gefühle in mich erzählen und die Fragen zu beantworten.
Während sie mich fragten, fragte ich eine Regierung: "Das war ein falsches Report."
Sie ist nicht North Korean.
Und sie leten mich zurück. Es war ein Miracle.
Einige North Koreann in China schreckt Flüchtlinge in amerikanischen Schreckungen, aber viele können von den Chinese Polizei und retten.
Das Mädchen waren so glücklich.
Während sie gefangen wurden, wurden sie nach großen internationalen Pressure gegeben.
Das North Koreans waren nicht so lucky.
Jedes Jahr, tausend North Koreans sind in China und retten zu North Korea, in denen sie retten und retten und retten und retten und ertört werden, in denen sie ertört werden oder öffentlich ertört werden.
Während ich wirklich gefühlt hat, war viele andere North Koreans nicht so glücklich.
Es ist sah, dass North Koreans ihre identities und so schwer zu leben müssen.
Während es eine neue Sprache lernen und einen Job zu lernen, kann es ihre ganze Welt in einem Moment dreht.
Das ist, wenn ich vor 10 Jahren meine Identity zu schützen, versuchte ich in Süd Korea, und ich begann eine neue Leben zurück.
Und in Süd Korea war es viel schwieriger als ich hatte.
"English war so wichtig in Süd Korea, so wichtig in Süd Korea, so musste ich meine dritte Sprache lernen.
Und ich dachte, dass es eine große gap zwischen North und Süd war.
Wir sind alle Korean, aber in denen wir sehr unterschiedlich sind, während 67 Jahre der Gleichung.
Ich sah eine Identity Crisis.
Was ich South Korean oder North Korean?
Was ist ich? Was ist ich? Was ist ich?
Das war es keine Land, die ich meine eigene erzählen konnte.
Während ich die Leben in Süd Korea nicht einfach ist, hatte ich eine Plan.
Ich begann es für die Universitätsprüfung zu studieren.
Während ich in meinem neuen Leben begann, bekam ich eine schrecklich Phonecall.
Die North Korean Regierung schickte einige Geld, die ich zu meinem Familie schickte, und als Rettung, war meine Familie zu einer sahntlichen Umgebung in der Landschaft.
Sie mussten fast laufen, so begann ich zu planieren, wie sie es zurückkommen konnten.
Die North Koreans müssen unglaubliche Entfernungen auf der Weg zu Freiheit reisen.
Es ist ziemlich schwierig, die Grenze zwischen North Korea und South Korea, so, ich fuhre einen Flug zurück in China und fuhre nach den Nord Korea.
Während meine Familie nicht Chinese sprechen mussten, musste ich sie es durch mehr als 2,000 Kilometer in China und dann in Southeast Asia klären.
Die Fahrt durch Bus dauerte eine Woche, und wir waren es sehr fliegen.
Ein paar Jahren wurde unsere Bus halte und wurde von einem Chinese Polizeiführer.
Er ging alle ich.D. Karten und er fragte sie Fragen.
Während meine Familie nicht verstehen wollte, wusste ich, dass meine Familie kranken.
Und als die Chinese Officer meiner Familie sah, sah ich vor, und fragte er, dass diese sind drüben und drüben Menschen, die ich sah.
Er sah mich mächtig, aber es wusste mich, aber ich wusste mich.
Wir machten es alle Richtung der Grenze der Laos, aber ich musste es viel meiner Geld zahlen, um die Grenzschutz in Laos zu briben.
Aber während wir nach dem Grenze nach dem Grenze wurden meine Familie sah und schreckt, für illegalen Grenze.
Während ich die Karte und bribe erhielt, bekam meine Familie in einer Monat gegeben, aber danach war meine Familie wieder in der Stadt Laos.
Das war ein der größten Punkt in meinem Leben.
Ich hat alles, um meine Familie zu Freiheit zu bekommen, und wir waren so weit, aber meine Familie war so weit aus der Süd Korean Embassy.
Ich sah nach dem Immigration Office und der Polizeistation, sah ich zurück und zurück, um meine Familie zurück zu bekommen, aber ich hatte keine Geld, um einen bribe oder guten zu zahlen.
Ich habe alle Hoffnung verloren.
In diesem Moment fragte ich eine Mann's Stimme: "Was ist falsch?"
Ich war so wunderlich, dass ein totaler Freund genug fragen wollte.
In meinem schrecklich Englisch und mit einem Dictionary schrieb ich die Situation, und mit einem Dictionary schrieb ich die Situation, und ohne hesitiert, er sah die Mann in den ATM und er erhielt die Rest der Geld für meine Familie und zwei anderen North Koreans, um meinen Familie und zwei anderen North Koreans zu gehen.
Ich fragte ihn mit all meinem Herzen und fragte ihn: "Was ist ich Ihnen helfen?"
"Ich bin nicht helfen," er sagte.
"Ich bin die North Korean Menschen helfen."
Ich dachte, dass es ein symbolices Moment in meinem Leben war.
Die Kinder hat neue Hoffnung für mich und die North Korean Menschen, wenn wir es nötigen, und er zeigte mich, dass es größte Hoffnung für mich und die Unterstützung des internationalen Gemeinschaftsmitglieden und die Unterstützung des internationalen Gemeinschaftsgemeinschafts hat, sind wirklich die Hoffnung, die wir North Korean Menschen brauchen.
Frühes, nach unserem lange Reise, war meine Familie und ich in Süd Korea reunited, aber die Freiheit ist nur half der Kampf.
Einige North Koreans sind von ihren Familien und wenn sie in einem neuen Land kommen, beginnen sie mit wenig oder keine Geld.
Wir können mit der internationalen Gemeinschaft für Bildung, Englischsprache Training, Jobtraining und mehr erhalten.
Wir können also als Netzwerk zwischen den Menschen in North Korea und der außerhalb der Welt sein, weil viele von uns in Verbindung mit Familienmitglieden überall in Verbindung stehen, und wir senden Informationen und Geld, die North Korea von außen zu verändern.
Ich habe so glücklich, so viel Unterstützung und Inspiration in meinem Leben, so ich möchte es so viel Hilfe und Inspiration in meinem Leben helfen, um die aspiring North Koreans einen Chance zu leben, mit internationalen Unterstützung zu erschaffen.
Ich bin sicher, dass Sie mehr und mehr North Koreans auf der Welt sehen können, darunter die TED-stage.
Vielen Dank.
Heute habe ich nur eine Frage.
Vielen Dank, dass ich normal ist.
Ich möchte Ihnen Ihnen zu meinem Brothers erzählen.
Die Remi ist 22 groß und sehr groß.
Er ist schrecklich, aber er spreche Freude in einem Weise, wie einige der besten Oratoren können.
Die Remi weiß, was Liebe ist.
Er teilen es unconditional und er teilen es.
Er ist nicht glaubt. He hat keine Farbe.
Er weiß nicht über religiöse Unterschiede, und er hat es nicht über religiöse Unterschiede.
Wenn er Musik von unserem Kinder hören, sah er ein paar Worte, die ich nicht vergessen konnte, sah er mir eine Dinge, die ich nicht wusste, und wie viel wir über die Mind wissen kann.
Sie ist 16. He ist groß. He ist sehr groß.
Er hat die größte persönlichen Erinnerung.
Er hat eine selectivee Sache.
Er weiß nicht, wenn er mein Schokoladebar sah, aber er sah es nicht, wenn er meinen Schokoladebar sah, aber er sah die Jahr der Release für jede Song auf meinem iPod, Gespräche, die er vier war, während er vier war, während er vier war, und Lady Gaga's Geburtstag.
Warum sind sie unglaublich?
Aber die meisten Menschen denken nicht.
Und in der Tatsache, dass ihre Gedanken nicht in der Gesellschaft nicht in der normalen Version von normal sind, sind sie es es es zu erzählen und schreckt.
Aber was ich meine Herzen und meine Stimme sah und sah mich, dass es die Situation nicht so normal waren, sondern nur eine Sache: dass sie es nicht normal waren – autistische und außergewöhnlich sind.
Es ist ein komplexes Gehirnstörung, die soziale Kommunikation, Bildung, Bildung und physische Fähigkeiten beeinflussen.
Es manifestiert in jedem Person differently, so wie Remi so ähnlich von Sam ist.
Und in der Welt jedes 20 Minuten ist eine neue Person mit Autism diagnosiert, und obwohl es eine der größten Entwicklungsstörungen in der Welt gibt, gibt es keine bekannte Ursache oder Ursache.
Und ich kann nicht den ersten Moment ich Autism erzählen, aber ich kann nicht eine Zeit ohne erzählen.
Ich war nur drei Jahre alt, als mein Sohn kehrt, und ich war so gut, dass ich ein neues Leben in meinem Leben hatte.
Und während eine paar Monate dauerte ich, dachte ich, dass er andere war.
Er sah viel.
Er wollte nicht wie die anderen Baby spielen, und es war nicht sehr interessiert in mir.
Die Remi war in seinem eigene Welt, mit seinem eigene Regeln, und er hat Spaß in die smallesten Dinge, wie Autos in der Haus und die Waschmaschine auf der Haus und das Waschmaschine zu sahen und alles, die es zwischeneinander war.
Und als er jünger war, war er mehr unterschiedliche, und die Unterschiede waren mehr klar.
Aber über die Tämme und der Tämme und der Tämme und der Tämme und der Tämme war eine völlig uniquee Natur: eine puree und schreckliche Natur, eine Kind, die die Welt nicht sah, eine Mensch, die nicht sah, die nicht sah.
Sehr gut.
Ich kann nicht denke, dass es einige schwierige Momenten in meinem Familie haben, Momenten in meinem Familie, Momenten, die ich dachte, dass sie nur wie mir waren.
Aber ich sah meine Mind zurück zu den Dinge, die sie mich über Individualität und Kommunikation und Liebe unterrichten, und ich glaube, dass diese Dinge, die ich nicht mit normalität zu verändern würde.
Die Normalität zeigt die Schönheit, die Unterschiede geben, und die Tatsache, dass wir differen sind, ist nicht, dass eine von uns falsch ist.
Es bedeutet, dass es eine andere Art ist.
Und wenn ich nur eine Sache mit Remi und Sam sprechen würde, wäre es, dass Sie normal sind.
Sie können außergewöhnlich sein.
Denn autischer oder nicht, die Unterschiede, die wir haben – wir haben eine Gift. Jeder hat einen Gift, und in alle honesty, ist die Erfüllung der Normalität.
Die Chance für unglaubliche Freude, für Progress und für Veränderung hat die Moment, die wir wie einen anderen machen.
Vielen Dank – nicht sagen ich, ich ist normal.
Vielen Dank.
 Doc Edgerton hat uns mit einwein und curiosity mit diesem Foto von einem Bomb fliegend durch ein Apple, und es ist nur ein Milliones hundertes Sekunden.
Aber jetzt, 50 Jahre später können wir es ein Million schneller und sehen die Welt nicht nur ein Million oder ein Milliarden, aber ein Millionen Frame per Sekunden.
Ich erzählen Ihnen eine neue Art of Photography, Femto-Photography, eine neue Imagingmethod so fast, so fast, dass es langsame Bewegungen von Licht in Bewegung erzeugen kann.
Und mit diesem Grund können wir Kameras, die sich auf Bildern sehen oder auf unserem Körper mit einem X-Ray sehen können, und wirklich zu verstehen, was wir von einem Kamera verstehen.
Wenn ich ein Laserpointer setzen und es in einem hunderte mögen, und es in einem hunderte femtosecond – ich will ein Pack von Photons nur ein Millimeter groß, und das Pack von Photons, dieses Foton, es wird in einem kleinen femtosecond – und das Pack von Photon, dieses Pfemtosecond laufen, und das Pfemtosecond, wird ich eine Pfespfespfespfes fes fes fes fes fes fes fes Pfes Pfes fes Pfes, das Pfes Pfes Pfes Pfes Pfes Pfes Pfes Pfes Pfes Pfes Pfes Pfes Pfes Pfes Pfes Pfes Pfes Pfes Pfes Pf
Und wenn man dieses Leite ersetzen und diese Paket von Photon und feuert in diesem Flasche, wie können die Photon in diesem Flasche erschaffen?
Wie sieht es Licht in langsamen Bewegung?
Es ist die ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze ganze Konferenz.
Das ganze Event dauert nur weniger als ein Nanosecond – es ist wie viel Zeit es für Licht zu travelen – aber ich bin in diesem Video mit einem factor von 10 Milliarden, so dass man die Licht in Bewegung sehen kann, so dass man die Licht in Bewegung sehen kann.
Aber Coca-Cola hat keine Forschung gemacht.
Heute gibt es viel in diesem Film, so sehen Sie ich das hier und zeigen, was passiert.
Dieser Pulse öffnet die Flasche, unsere Phänomen, mit einem Phänomen, die sich durchlaufen und die inspirieren.
Einige dieser Licht-Feilen, läuft auf der Bühne und schauen Sie diese Sterne von Wasser.
Einige von der Foton gelangen die Cap und dann drehen sie in verschiedenen Richtungen.
Wenn Sie sehen können, gibt es eine Bubble von Air, und es sah überall.
Während die Straße auf der Bühne trafen, und weil die Respekten auf der Seite laufen, sehen Sie auf der Top der Flasche, und wenn die Respekten auf der Top der Flasche, während einigen Framen, die Respekte sind focused.
Wenn man ein normales Bullet ersetzen und es die gleiche Entfernung ziehen und es dreht, dann wissen Sie, wie lange man hier zu sehen kann, um dieses Film zu sehen?
Ein Tag, eine Woche? Also, eine ganze Jahr.
Es wird ein sehr lustiges Film – – von einem langsamen, normalen Bomb in Bewegung.
Und was ist für eine still-life-Photography?
Sie können die Straße wieder auf der Bühne sehen, die tomato und die Wall in der Back sehen.
Es ist wie ein Stone in einer Meeres Wasser.
Ich dachte, es ist wie Natur eine Foto, eine Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Fes, das ist, das, eine Foto, eine Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto-Femto
Aber wenn man dieses tomato ein paar Minuten sehen, kann man sehen, dass die Licht über die Tomato strahlt, wird es nicht dunkle.
Warum ist es, denn die Pflanze ist wirklich ripen, und die Licht schreckt sich in der Pflanze, und es kommt in einer kleinen hunderten Sekunden.
Also, in der Zukunft, wenn diese Femto-camera in Ihrem Kamera in Ihrem Kamera in Ihrem Kamera in Ihrem Kamera in Ihrem Kamera in Ihrem Kamera in Ihrem Kamera in Ihrem Kamera in Ihrem Kamera gelangen kann, dann können Sie an einen supermarket gehen und fragen, ob es nicht sah.
Warum hat ich meine Team in MIT diese Kamera hat?
Wir wissen, wenn man ein kurzes Foto annehmen kann, bekommt man sehr wenig Licht, aber wir werden es sehr viel schneller als Ihre shortestes Aufnahme, aber wir werden es nicht viel Licht.
Also, was wir machen, ist, wir senden diese Foton, die Millionen von Foton, Millionen von Jahren, und speichern es mit sehr cleverensynchronisation, und von den gigabyten von Daten zusammen, um diese Femto-Videos zu schaffen, die ich Ihnen gesehen habe.
Und wir können alle ganze Daten und es in sehr interessanten Weise erzählen.
Also kann Superman fliegen.
Einige anderen Heroen können uns invisible sein, aber was ist für ein neues Power für ein Zukunfts superhero: Tollen zu sehen?
Die Idee ist, dass wir einen Licht auf der Fenster leuchten können.
Es wird in der Raum fliegen, und es wird in der Raum fliegen, und dann zurück zu der Kamera und dann zurück zu der Kamera und wir können diese beliebige Bewusstsein nutzen.
Und es ist nicht Wissenschaftliches Fiction. Wir haben es gebaut.
Dabei sehen Sie unsere Femto-camera.
Es gibt eine Mannequin in einem Wall, und wir werden Licht auf der Fenster drehen.
Während unseres Papiers in Natur Communications veröffentlicht wurde, wurde es von Natur Communications veröffentlicht, und sie entwickelte diese Animation.
Wir werden diese Licht feuert, und sie werden diese Licht fliegen, und sie werden in alle Richtungen fliegen, und sie werden in alle Richtungen fliegen, und sie werden in all der Richtungen fliegen, und während der Kamera fliegen, und während der Kamera fliegen, wird es in all der Richtungen fliegen, und während der Fenster fliegen, es wird es wieder auf der Kamera fliegen, und es wird esen diese Licht fliegen, und sie fliegen, und fliegen, und fliegen, und fliegen, und fliegen, und fliegen, und fliegen, und dann auf dem Fenster fliegen, und dann auf dem Fenster fliegen, und dann auf dem Fenster fliegen, und dann auf dem Fenster fliegen, und dann wieder auf dem Fenster dieser Licht dieser Licht dieser Licht dieser Licht dieser Licht dieser Licht dieser Licht dieser Licht dieser Licht dieser Licht dieser Licht dieser Licht dieser Licht dieser Licht dieser Licht dieser Licht dieser Licht dieser Licht dieser Licht
Und weil wir eine Kamera so fast laufen kann, unsere Femto-camera hat einige einzigartige Fähigkeiten.
Es hat sehr gute Zeitlösung und es kann die Welt auf der Geschwindigkeit der Licht sehen.
Und dieses Art wissen wir die Entfernungen, aber auch in den Fenster, aber auch in den HiddenenObjekten, aber wir wissen nicht, was dieser Entfernung ist.
Wenn wir einen Laser sehen können, können wir ein schwarzes Foto sehen, die man auf der Bildschirm sehen kann, die man auf der Bildschirm schaut, hat keine Gefühl, aber dann werden wir eine Menge dieser Bilder, die man auf der Bildschirm schaut, eine Menge dieser Bilder, die man auf der Bildschirm schaut, und versuchen wir eine Menge dieser Bilder, die man auf der Bildschirm schaut, und versuchen wir eine Menge dieser Bilder, die man auf dem Bildschirm schaut, und versuchen wir eine Menge solche Bilder auf dem Bildschirm sehen können wir eine es Foto sehen, eines Foto sehen, eines Foto sehen, eines Bild sehen, schauen, schauen, eines Bildes Bildes Bildes Bildes Bildes Bildes Bildes Bildes Bildes Bildes Bildes Bildes Bildes Bildes Bildes Bildes Bildes Bildes Bildes Bildes Bildes Bildes Bildes Bildes Bildes Bildes Bildes Bildes Bildes Bildes Bildes Bildes Bildes Bildes Bilde
Können wir es in Full 3D sehen?
Das ist unsere Realität.
Wir haben einige Möglichkeiten, bevor wir es in der Lab auf der Straßen gehen, aber in der Zukunft können wir Fahrzeuge, die mit den Auswirkungen auf der Weg gehen, aber in der Zukunft können wir Fahrzeuge, die mit den len auf dem Weg gehen, oder wir können Endoscopes in gefährlichen Situationen erzählen, oder wir können Endoscopes in gefährlichen Situationen sehen, oder wir können Endoscopes in gefährlichen Situationen sehen, um Licht auf dem Körper zu sehen, und wir können, aber in der es in den Weg auf dem Weg zu machen, aber in der Zukunft, aber in der e, die e, die e, die e, die e, die e mit dem Weg ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die in ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die ern, die
Aber es ist sehr schwierig, denn es ist sehr schwierig, so ist es ein Call für Wissenschaftler, um die nächsten Generation der Gesundheits Imagingprobleme zu denken, um die nächste Generation der Gesundheitsprobleme zu lösen.
Also, wie Doc Edgerton, ein Wissenschaftler, ist Wissenschaft, ein Art von ultrafasten Fotografien, und ich dachte, dass alle gigabytes von Daten, die wir jeder Zeit sammelt haben, ist nicht nur für wissenschaftliche Fotografien, aber wir können also eine neue Form von wissenschaftlichen Fotografien mit Zeit-Flag und Farbe-Code erzählen, und wir sehen, dass die Zeit zwischen jedem dieser Straße nicht nur für wissenschaftliche Fotografien mit Time-Flag und Farbe-Festes, ein Wissenschaftler, und er, und wissenschaftlichen Fotografien, und esfotografen, und esfotografen Fotografiesfotografen, die wir jedemächtigesfotografen Fotografien Fotografien Fotografien Fotografien Fotografies Fotografies Fotografien Fotografien Fotografien Fotografien Fotografien Fotografien Fotografien Fotografien Fotografien Fotografien Fotografien Fotografien Fotografies Fotografies Fotografies Fotografies Fotografies Fotografien Fotografien Fotografien Fotografien Fotografien Fotografien Fotografien Fotografien Fotografien Fotografien Fotografien Fotografien Fotografien Fotografien Fotografien Fotografien Fotografien Fotografien Fotografien Fotografien
Aber es gibt auch etwas lustiges.
Wenn man die Straße auf der Cap sehen, wird die Straße entlang von uns zurückkommen.
Die ripplen sollten sich auf uns ziehen.
Was geht es hier?
Es dreht sich, weil wir über die Geschwindigkeit des Lichts drehen, haben wir bizarree Effecten, und Einstein würde dieses Bild sehen.
Die Order, in der Ereignisse in der Welt sehen, wird in einer bestimmten Ordnung in der Kamera gesetzt werden, mit während der corresponding Raum und Zeit warp, können wir diese Erzählung für diese Erzählung verwandeln.
Whether es für Fotografie in Bereichen, oder die nächste Generation des Gesundheits Imagings, oder neue Visualisierungen, oder neue Visualisierungen, und unsere Hoffnung ist, dass die DIY, die kreative und die Forschungsgemeinschaft zeigen, dass wir alle Daten und Details auf unsere Website erzählen können, dass wir die ffentlichkeit über die megapixelen in Kameran – und unsere Hoffnung ist, dass wir die nächsten Dimension in Imaging erzählen können, und unsere Hoffnung ist, dass wir die nächsten Dimension in Imaging.
Es ist über Zeit. Danke.
Es gibt viele Möglichkeiten, die Menschen über uns helfen, unsere Leben zu verbessern.
Wir sahen nicht in jedem Mann, so dass viele Wisdom nicht wegt, aber wir teilen die gleichen öffentliche Räume.
In den letzten paar Jahren habe ich versuchte, Möglichkeiten zu teilen, mehr mit meinem neighbors in öffentlichen Raum zu teilen, mit einfache Werkzeuge wie Sticke, Sticke und chalk zu teilen.
Und diese Projekte wurden von Fragen, wie viel kostet ich meine Freunde für ihre Apartments?
Wie können wir mehr Dinge zahlen und mehr Dinge mit einem schlechten Zeit machen?
Wie können wir mehr von unseren Erinnerungen von unseren alten Gebäuden teilen und eine bessere Verständnis von unseren Landschaften teilen?
Und wie können wir mehr von unseren Hoffnungen für unsere öffentlichen Storefronten teilen, so unsere Gemeinden können unsere Bedürfnisse und fantastisch zeigen?
Ich leben in New Orleans und ich liebe mit New Orleans.
Ich sah es immer durch die großen Live Oaken, sah es durch die kleinen Live Oaken, sah es von hundert Jahren, und ich truste eine Stadt, die überall für Musik hat.
Ich fühle mich, dass jedes Mal jemand snah, New Orleans hat eine Parade.
Die Stadt hat einige der schönsten Architektur in der Welt, aber es hat auch eine der größten Anzahl von Objekten in der USA.
Ich wohne in diesem Haus und dachte, wie ich es ein schöner Raum für meine Stadt bauen würde, und ich dachte, wie ich es ein schöner Raum für meine Stadt bauen würde, und ich dachte, wie ich es ein schöner Raum für meine Stadt zu machen würde, und ich dachte, wie ich es ein schöner Raum für meine Stadt zu machen würde, und ich dachte, wie ich es ein schöner Raum wohne in diesem Haus und dachte, und ich ich ich es Raum ein schöner Raum für meines Raum für meines Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben
In 2009 lebte ich eine Person, die ich sehr viel liebt habe.
Die Name war Joan, und sie war ein Mutter für mich, und sie war ein Mutter für mich, und sie war plötzlich und unmöglich.
Und ich dachte über Death, und das hat ich viel gratitude für die Zeit, die ich hat, und es hat mir es voller gratitude für die Zeit, die ich hat, und es hat es zu schätzen, die es wichtig sind.
Aber ich versuchte diese Perspektive in meinem täglichen Leben zu erschaffen.
Ich fühle, dass es einfach ist, in der Zeit zu gehen und denken, was wirklich wichtig ist.
Also mit Hilfe von alten und neuen Freunden, sah ich die Seite dieses afrikanischen Haus in einem kleinen chalkboard und sah es mit einem Fill-in-the-blank-Seine: "Ich möchte, wenn ich... "Ich möchte, wenn ich... "Ich möchte, wenn ich... "Ich möchte, wenn ich... "Ich möchte, wenn ich... "Ich möchte, wenn ich...
Ich wusste nicht, was es mit diesem Experiment bekommen würde, aber während der nächsten Tag war es sehr gefüllt, und es war es wachsen.
Und ich möchte ein paar Dinge, die Leute auf diesem Wall geschrieben haben.
Während ich denke, möchte ich für piracy sein.
Vielleicht möchte ich die International Date Line ersetzen.
Während ich lebt, möchte ich für Millionen singen.
Während ich lebt, möchte ich ein Tree bauen.
Während ich lebt, möchte ich auf die Grid leben.
Während ich es lebt, möchte ich sie eine mehr Zeit sein.
Während ich denke, möchte ich eines Cavalrys sein.
Während ich es lebt, möchte ich völlig selbst sein sein.
Dieser schreckte Raum wurde ein kompliziertes Raum, und Leute ihre Hoffnungen und fantastische Gefühle erzählen, und ich schreckte mich in meinem eigenen schweren Zeit.
Es ist, dass Sie nicht allein sind.
Es ist über unsere neighbors in neuen und enstrahlen Weise.
Es ist über Raum für Realität und Realität, und erzählen, was wirklich wichtig für uns ist, als wir wachsen und verändern.
Ich begann dieses Jahr und bekamen tausende Nachrichten von jungen Menschen, die ihre Gemeinschaft machen wollten, die einen Wall mit ihrem Gemeinschaft machen wollten, und ich bekame einen Werkzeugkit, und ich bekame einen Werkzeugkit, und ich bekame einen Werkzeugkit, und ich bekame einen Werkzeugkit, und ich bekame einen Werkzeugkit, und ich bekame einen Werkzeugkit, und ich bekame einen Werkzeugkit, und ich bekamen dieseste dieses Jahr, und tausende Botschaften von tausende von meinen Gemeinschaft mit ihrer Gemeinschaften mit ihrer Gemeinschaft mit ihrer Gemeinschaft mit ihrer Gemeinschaft mit ihrer Gemeinschaften in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern in Ländern
Wir haben gezeigt, wie powerful unsere öffentliche Räume sind, wenn wir die Möglichkeit haben, eine Stimme und mehr mit einer anderen zu teilen.
Die wichtigsten Dinge, die wir haben, sind Zeit und unsere Beziehungen mit anderen Menschen.
In unserem Age des Increasingens, ist es mehr wichtig als es, zu erfinden, Möglichkeiten zu erfinden, zu erfinden, zu erfinden, zu erfinden, zu erfinden, zu erfinden, zu erfinden, zu erfinden, zu erfinden, zu erfinden, zu erfinden, zu erfinden, dass Leben kurz und schwer ist.
Die Death ist etwas, die wir überall denken oder denken, und ich habe dachte, dass es für die Leben denken kann, und ich dachte, dass es eine der größten empoweringe Dinge, die man tun kann.
Ich denke, dass es dies die Leben schwammt, das Leben zu verändern.
Wir shared Räume können besser sehen, wie wir als Individual und als Gemeinschaft, und mit mehr Möglichkeiten zu teilen, um unsere Hoffnungen, Gefühle und Geschichten zu teilen, können die Menschen in unserem Gemeinschaft nicht nur besseren Orten helfen, sie können uns besser leben.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Also, ich habe Mathematik fertig, und das ist ein besonderes Problem für jeder, die Mathematik fertig hat, ist, dass wir als Management consultants sind.
Es weiß nicht, was wir tun.
Ich werde Ihnen einige - Versuche geben, um Ihnen zu verstehen, was ich tun.
Es ist eine der größten menschlichen Tätigkeit.
Wir delighten auf Balletvirtuosos und Tap Dancer, die Sie später sehen werden.
Das Ballet braucht eine unglaubliche Level der Fähigkeiten und eine unglaubliche Level der Fähigkeiten und eine hohen Niveau der Fähigkeiten, und wahrscheinlich eine hohen Niveau der Fähigkeiten, die es vielleicht eine physische Verbindung hat.
Die Neurologische Krankheiten, such wie Parkinsons Krankheiten, wie Parkinsons Krankheiten, und es ist zu meinem Freund Jan Stripling, der ein virtuoso Ballets-Koso-Koso-Koso-Koso-Koso-Koso-Koso-Koso-Koso-Koso-Koso-Koso-Koso-Kosososo-Ko-Kos-Kos-Kos-Kos-Kos-Kos-Kos-Kososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososo
Sehr große Entwicklung und Behandlung hat während der Jahre gemacht.
Aber es gibt es 6.3 Millionen Menschen, die die Krankheit haben, und sie müssen mit es es mit es komplizierten Realität, Tremor, Remor, Remor, Remor, Remor, Remor, Remor, Remor, Remor, Remor, Remor, Remor, Remor, Remor, Remor, Remor, Remor, Remor, Remor, Remor, Remor, Remor und andereSymptome, die mit der Krankheiten wir brauchen wir brauchen wir brauchen wir müssen wir müssen wir müssen die Krankheiten, und sie müssen sie leben, die Krankheiten mit der Krankheiten mit der Krankheiten mit der Krankheiten, die Krankheiten Krankheiten und die Krankheiten und die Krankheiten, Realitäten, Remor, Remor, Remor, Remor, Remor, Remor, Remor, Remor, Remor, Remor, Remor, Remor, Remoren und andereSymptomen und andereSymptomen und andereSymptomen und andere Dingenen und andere Dingenen und andere Dingenen und andere Dingenen und andere Dingenen und andere Dingenen und andere Dingen
Wir müssen es zu erzählen, und dann müssen wir es zu erzählen, wenn wir es eine Behandlung haben, ist, wenn wir eine objectivee Test haben, die das für sicher zu beantworten kann.
Aber daran, mit Parkinsons Krankheit und andere Bewegungsstörungen gibt es keine Biomarker, aber es gibt keine Biomarker, die man tun kann, und die beste, die wir haben, wie diese 20 Minuten Neuromarker test.
Sie müssen es in der Klinik gehen, um es zu tun, es ist sehr, sehr, sehr kosten, und das bedeutet, dass, in der Clinical Trialen, es ist nur nicht zu tun.
Aber was wäre, wenn Patienten diese Test mit Hause tun können?
Das würde es auch auf eine schwierige Reise in der Klinik sparen, und was wäre, wenn Patienten sich diese Testen tun können?
Es gibt es keine kostengünstige Zeit.
Es kostet ungefähr $300, in der Neurologist's Klinik, um es zu tun.
Und was ich Ihnen zu Ihnen denken möchte, als ein unconventionales Method, in welchem wir es machen können, weil wir es in einer Vorstellung sehen können, weil wir alle virtuososos wie meine Freunde Jan Stripling sind.
Heute haben wir eine Video über die vibratingen Vosekten.
Das ist gut und es ist ziemlich gut, und es ist ein bisschen, und es ist ein bisschen, und wir können denken wie vocal ballet dancers, denn wir müssen alle dieser vocale Organen synchronisieren, weil wir all diese Stimmen erzählen, und wir alle haben die genen für das FoxP2, für das Beispiel haben. FoxP2, für das Beispiel haben.
Und wie Ballet hat es eine unglaubliche Level des Trainings.
Ich denke, wie lange es eine Kinder lernen kann.
In der Sound können wir es hören, wie es vibriert, und nur wie die Hände in Parkinsons sind, und nur wie die Stimme in Parkinsons sind, so sind die vocalen Organen.
Dabei sehen Sie eine Beispiel der künstlich künstliche Stimmen tremor.
Wir sehen alle gleiche Ursachen.
Wir sehen vocalen Tremor, künstlich und künstlich.
Die Sprecher wird sehr quieter und es ist ein Beispiel für es. Das ist eines Beispiele.
Einige vocalische Effecten können es sehr subtle, aber mit jedem digital microphone und mit der newesten Technologien, mit der newesten in Maschine-Learning, die sehr effizient ist, können wir es es es so effizient ist, wie jemand auf eine continuum zwischen Gesundheit und Krankheits und Krankheits- und Krankheits- und Krankheits- und Krankheits- und Krankheits- und Krankheits- und Krankheits- und Krankheits- und Krankheits- und Krankheiten.
Einige Stimmen-Based Testen, wie können sie mit Experten ärztlichen Testen treffen? Wir werden, sie sind beide non-invasive.
Die neurologist's Test ist nicht invasive. Sie benutzen zukünftige Infrastructure.
Sie müssen nicht eine neue Reihe von Krankenhausen bauen, um es zu tun.
Und sie sind beide accurate. Okay, aber auch, Stimme-Based Testen sind non-expert.
Das bedeutet, sie können self-administeriert werden.
Sie sind high-speed, dauert ungefähr 30 Sekunden.
Sie sind ultra-low Kosten und wir wissen alle, was passiert.
Wenn es ultralow kosten ist, wird es massive scalable.
Heute sind einige unglaubliche Ziele, die ich denke, wir können heute mitbringen können.
Wir können die logisticische Probleme mit Patienten reduzieren.
Die Klinik brauchte keine Rousse zu gehen, um eine Rousse zu gehen.
Wir können High-frequency-Sektivität erschaffen, um objectivee Daten zu erhalten.
Wir können low-cost Massen recruitment für Clinicaltesten ersetzen, und wir können die Bevölkerung-Seibungen möglich machen.
Wir haben die Möglichkeit, um die frühen Biomarker der Krankheit zu suchen, bevor es nicht spät ist.
Während wir die erste Schritte nach diesem Tag folgen, werden wir die Parkinsons Voice Initiative launching.
Während Aculab und PatientsLikeMe, werden wir ein sehr großes Anzahl von Stimmen weltweit hören, um genug Daten zu sammeln, um diese vier goals zu erzählen.
Wir haben lokale Zahlen auf drei Milliarden Menschen auf der Planeten.
jemand gesund oder mit Parkinsons kann es in cheapesten oder mit Parkinsons schicken, es gibt recordings, ein paar Centen, und ich bin sehr glücklich, dass wir bereits sechs Prozent unseres Targets schon in acht Stunden erreicht haben.
Vielen Dank.
Also Max, wenn es all diese Sampleen teilen, können Sie denken, was gesund und was nicht ist.
Was werden Sie in diesen Samplen erzählen?
Was passiert ist, dass es, wenn es während der Call erzählen müssen, wenn Sie die Krankheit oder nicht haben, oder nicht, ob Sie sehen. Okay?
Sie sehen, einige Leute können es nicht tun. Sie können es nicht durch.
Aber wir werden ein sehr großes Sample von Daten, die von alle unterschiedlichen Situationen sammelt, und es gibt es in verschiedenen Situationen, und es gibt es in verschiedenen Situationen, und es gibt es in verschiedenen Situationen, die wichtig ist, denn dann werden wir es es in verschiedenen Umständen erzählen, die es in verschiedenen Situationen, die es in unterschiedlichen Gründen, die es in unterschiedlichen Gründen.
Sie sind 86 Prozent accurate.
Es ist viel besser als das.
Das Student Thanasis muss es plugged, denn er hat eine unglaubliche Arbeit, weil er eine unglaubliche Arbeit hat, und er hat gezeigt, dass es über die mobile Telefonnetzwerk hat, die dieser Projekt funktioniert, und er hat gezeigt, dass es über die mobile Telefonnetzwerk so funktioniert, und wir haben 99 Prozent accuracy.
Das ist eine Verbesserung.
Was das bedeutet ist, dass Menschen können – Menschen können von ihren mobileen phones - Menschen mit Parkinsons zu hören und diese Test hören, und Menschen mit Parkinsons können ihre Stimme hören, und dann können ihren Arzt auf ihre Arbeit hören, und dann können ihren Arzt auf ihre Progress sehen, wie sie in diesem Phase des Krankheits gehen.
Vielen Dank.
Vielen Dank. Max Little, alles.
Vielen Dank, Tom.
Das ist, was ich leben. Ich leben in Kenya, in den Süden Teil der Nairobi National Park.
Das sind mein Vater's Cows in den Back und in den Cowen, das ist die Nairobi National Park.
 Nairobi National Park ist nicht in der Süden verbreitet, das bedeutet wilde Tiere wie zebras in der Park.
Einige Tiere wie Lionen folgen sie, und das ist das, was sie tun.
Sie schreckten unsere Landwirtschaft.
Das ist eines der Cows, die in der Nacht hat, und ich sah in den Morgen und sah es wieder, und ich sah so gut, denn es war der einzige Bull, die wir hatten.
Meine Gemeinschaft, die Maasai, glauben wir, dass wir von Himmel mit all unseren Tieren und all die Land mit ihren Meere und all die Land mit ihren Meeres und all die Land sah, und das ist warum wir sie so viel schätzen.
Also hat ich es so viel hat.
Die Morans sind die Wörter, die unsere Gemeinschaft und die Landwirtschaft schützen, und sie sind auch daran über diese Problem.
Sie sahen die Lione.
Es ist eine der sechs Lione, die in Nairobi war.
Und ich denke, es ist, wie die Nairobi National Park lione sind.
Dieser Boy, von sechs zu sechs Jahren, in meinem Gemeinschaft ist verantwortlich für seine Mutter's Cows, und das ist das gleiche Sache, die ich hat.
Ich musste dieses Problem herausfinden.
Und die erste Idee, die ich bekam, war, weil ich dachte, dass lione sah.
Aber ich dachte, dass es nicht wirklich helfen konnte, weil es nicht wirklich helfen konnte, weil es es auch die Junge durch den Cowshed sehen konnte.
Ich bekam nicht. Ich begannen nicht.
Und ein zweite Idee, die ich probiert habe, war ein schrecktes Glaube.
Ich versuche die Lionen, die ich denken, dass ich in der Cowshed sah.
Aber lionen sind sehr clever.
Sie werden die ersten Tag sehen und sie sehen die Scarecrow, und sie kommen zurück und sagen, das ist nicht hier, es ist nicht hier.
Und er sah es in und sah die Tiere.
Es war eine Nacht, ich sah mit einem Lamp mit einem Lamp, und dieses Tag fanden die Lione nicht.
Und ich dachte, dass lionen es fängnist in einem bewegten Licht sind.
Ich hatte eine Idee.
Während ich ein kleines Kind arbeitete, arbeitete ich in meinem Raum für den ganze Zeit, und ich habe meine Mutter meiner neuen Radio, und ich dachte, dass ich viel über electronics gelernt habe, aber ich unterrichte viel über electronics.
Ich habe ein altes Auto Batterie, ein kleines Instrument, ein kleines Instrument, in einem Fahrrad, und es hilft Motoren, wenn sie weg oder rechts gehen.
Und ich bekam eine Switch, wo ich auf die Lampen schalten kann, auf und Off.
Und es ist ein kleines Lamp von einem schreckliches Lamp.
Ich sah alles.
Wenn Sie sehen können, ist die Solar Panel die Batterie, und die Batterie die Energie zu der kleinen Instrumenten. Ich zeige es es ein Transformer.
Und die LED-Box hat die Licht leuchten.
Wenn Sie sehen können, sehen Sie die Lampen aus, weil es ist, was die Lionen sind.
Und das sieht es zu lionen, wenn sie auf Nacht kommen.
Die Lichten schreckt und schreckt die Lionen, denken Sie, dass ich in der Cowshed fährt, aber ich war in meinem Bed.
Vielen Dank.
Ich arbeitete es in meinem Haus zwei Jahren in meinem Heimat und damals haben wir keine Probleme mit Lionen gemacht.
Und meine neighborsen Häuser hören über diese Idee.
Einige von ihnen war diese Mutter.
Sie hatte eine Menge ihre Anime, die von lionen war, und sie fragte mich, if ich die Licht für sie hätten.
Und ich sagte: "Nein."
Ich sah die Licht. Sie sehen hier, sie sind die lione Licht.
Heute haben ich sieben Häuser in meinem Gemeinschaft gebaut, und sie arbeiten wirklich.
Und meine Idee ist also auch in Kenya, um andere Tiere wie Hyenas, Leopards, und es wird also auch erfährlich erfährlich erfährlich erfährlich erfährt.
Während dieser Idee hat ich gefühlt, einen Scholarship in einer der beste Schule in Kenya, Brookhouse International School, und ich bin wirklich begeistert.
Ich hat meine neue Schule wieder in und hilft, mit fundraising und ein Awareness zu schaffen.
Ich habe meine Freunde zurück in meinem Gemeinschaft, und wir installen die Lichte in den Häusern, die nicht haben, und ich unterrichten sie, wie sie sie machen.
Heute war ich nur ein Boy in der Savanna Grasland, und ich savanna fliegen, und ich fragte mich, dass ich ein paar Tage in der Savanna fliegen, und ich fragte mich, dass ich es irgendwo in der Savanna fliegen.
Und hier ist ich heute.
Ich bekam eine Chance für meine erste Zeit für TED.
Also meine große Dream ist, ein Flugzeuger und Pilot, wenn ich wachsen.
Ich versuchte lions, aber heute, weil ich meine Invente meiner Vaters Cows und die Lione hat, können wir mit den lionen nicht kompliziert werden.
Und Ashê olên. Das bedeutet in meine Sprache. Danke.
Sie haben keine Idee, wie interessant es ist, um eine Geschichte wie Ihrers zu hören.
Vielleicht haben Sie diese Scholarship. Yep.
Sie arbeiten auf andere elektrische Technologien.
Was ist das nächstes?
Meine nächste Idee ist, ich möchte ein elektrisches Fence machen.
Aber ich weiß, elektrische Fences sind bereits gebaut, aber ich möchte meine bauen.
Sie versuche es vor, aber Sie – ich versuche es vor, aber ich versuche es vor, aber ich versuche es vor, weil es es mir einen Traum hat.
In den Treppen. Richard Turere, Sie sind etwas anderes.
Wir werden Ihnen auf jedem Schritt feiern, meine Freunde.
Vielen Dank. Danke. Danke.
Die Fotografie ist meine Leidenschaft, während ich damals dachte, dass ich ein Kamera hat, aber heute möchte ich Ihnen die 15 schönsten Bilder von mir teilen, aber heute möchte ich Ihnen mit Ihnen die 15 schönsten Bilder von mir teilen, aber heute werde ich Ihnen die 15 schönsten Bilder von mir teilen, und ich habe es keine davon teilen.
Es war keine Art Directors, keine Art Directors, keine Art Directors, keine Chance für Reshoots, keine Chance für Reshoots, keine Möglichkeit für Lighting.
Die meisten von ihnen waren von randomen Touristen.
Das Geschichte begann, als ich in New York City für einen Vortragsengagement war, und meine Frau zeigte diese Bild von mir meine Tochter auf ihrer ersten Geburtstag. Wir sind auf der Seite der 57th und 5th.
Wir waren zurück in New York vor ungefähr ein Jahr später, so begann wir das gleiche Bild.
Wir können sehen, wie das geht.
Während meine Tochter meines dritte Geburtstags, sagte meine Frau: "Was ist es nicht, wenn Sie Sabina zurück in New York gehen und es ein Vater-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Tes drittes dritte Geburtstags ersten Geburtstags Tochter: "Hey, es Vater-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-Der-
Das ist, wenn wir passieren, die Bilder zu sehen, um die Bild zu sehen.
Sie wissen, es ist wundervoller, wie universal ist das Hand, um Ihre Kamera zu einem totalen Freund zu machen.
Das ist es nicht entschuldigt, und es gibt es nicht mit unserem Kamera.
Heute hatten wir keine Idee, wie viel dieses Trip unsere Leben verändern würde.
Es ist sehr sacred für uns.
Das war nur zwei Wochen nach 9/11, und ich versuche mich, was es geschehen konnte, was es geschehen konnte.
Das Fotos sind viel mehr als proxies für einen bestimmten Moment oder vielleicht eine bestimmte Reise.
Sie sind also auch Möglichkeiten, für uns Zeit für eine Woche in September zu frosen und auf unsere Zeit zu frosen und über unsere Zeit, wie wir von Jahr zu Jahr zu ändern und wie wir von Jahr zu ändern, und nicht nur physik, aber in jedem Weise.
Denn wenn wir das gleiche Foto nehmen, können unsere Perspektiven verändern, und sie wachsen neue milestoneen und ich kann Leben durch ihre Augen sehen, und wie sie mit ihren Augen sehen.
Das sehr wichtigste Zeit, die wir gemeinsam haben, haben, ist etwas, was wir gemeinsam haben und die gesamte Jahr erzählen.
Heute waren wir auf eine Reise, und sie fährt in ihren Tracken, und er fährt in ihren Tracken, und er legte einen blauen Afrika der Barbie-Store, der sie liebte, als sie kleine auf unseren späteren Trips hat.
Und sie erzähle mich, dass sie als fünfjährige in diesem richtigen Position sah.
Sie sagte, dass sie ihre Herz in ihrem Kopf sah, wenn sie es in ihrem Kopf sah, wenn sie es während ihren ersten Mal gesehen hatte.
Und jetzt, was sie in New York sieht, sind Colleges, weil sie entschied, um Schule in New York zu gehen.
Und es sah mich: Eine der wichtigsten Dinge, die wir alle machen, sind Erinnerungen.
Ich möchte die Idee teilen, dass ich ein aktives Spiel zu ersetzen, um Erinnerungen zu erschaffen.
Ich weiß nicht über Sie, aber außerhalb von diesen 15 Foton, ich bin nicht in vielen Familienfotos.
Ich bin immer dies, das Bild.
Also möchte ich es jeder heute erzählen, um die Bild zu sehen, und nicht denken, es zu gehen und fragen: "Was kann man unsere Bilder machen?"
Vielen Dank.
Wenn ich in meinem 20er war, sah ich meine erste Psychotherapiesclient.
Ich war ein Ph.D. Student in Clinical Psychology in Berkeley.
Sie war ein 26jähriges Mädchen namens Alex.
Und Alex sah in ihrer ersten Sehen und einen großen Slouchy, und sie sah auf dem Sofa in meinem Büro und sah auf ihren Dorfs und sagte mir, dass sie in meinem Büro zu sprechen.
Wenn ich dieses hören, war ich so sah.
Meine Studentmate hat ein Arsonist für ihre erste Client.
Und ich bekam eine zehnjährige, die über Mädchen sprechen wollte.
Das ich dachte, dass ich es es tun könnte.
Aber ich hatte es nicht.
In den lustigen Geschichten, die Alex zu erzählen würde, war es einfach für mich, um meine Kopf zu ersetzen, wenn wir die Straße auf der Straßen dreht.
"Thirty ist die neue 20", Alex sagte, und so weit wie ich wusste, war sie falsch.
Die Arbeit dauerte später, Marriage dauerte später, Kinder dauerte später.
Etwas wie Alex und ich hatte keine Zeit.
Aber vor lange war ich meine supervisor, Alex über ihre Liebes Leben zu erschaffen.
Ich sah zurück.
Ich sagte: "Sah, sie lebt, sie schlafen mit einem Knucklehead, aber es ist nicht so, dass sie die Leute treffen."
Und dann sagte ich meine supervisor: "Nein, aber sie könnte die nächstes treffen."
Das beste Zeit, um Alex's Marriage zu arbeiten ist, bevor sie eines hat.
Das ist, was psychologistn an "Aha Moment" nennen.
Das war der Moment, ich dachte, 30 ist nicht die neue 20.
Einige Leute kommen später als sie arbeitete, aber es machte Alex 20s ein Entwicklungszeit.
Das machte Alex' 20s ein Entwicklungswunderspunkt, und wir sah es hier.
Das war, als ich dachte, dass es eine ziemlich künstliches Problem war, und es hatte reale Konsequenzen, nicht nur für Alex und ihre Liebe Leben, nicht nur für Alex und ihre Liebe Leben, nicht nur für Alex und ihre Liebe Leben, nicht nur für Alex und ihre Liebe Leben, nicht nur für Alex und ihre Liebe Leben, nicht nur für Alex und ihre Liebe Leben, nicht nur für Alex und ihre Liebe Leben, nicht nur für Alex und ihre Liebe Leben, nicht nur für Alex und die ich ich ich, dass es eine reales eine reales ist eine reales Problem, nicht nur für Alex und die e Konsequenzen für Alex und die Zukunfts Leben und die Zukunfts Leben und die Zukunfts Leben und die Zukunfts Leben und die Zukunfts Leben und die Zukunfts Leben und die Zukunfts Leben und die Zukunfts Leben und die Zukunfts Leben und die Zukunfts Leben und die Zukunfts Leben und die Zukunfts Leben und die Zukunfts Leben und die Zukunfts Leben und die Zukunfts Leben und die Zukunfts Leben und die Zukunfts Leben und die Zukunfts Leben und die Zukunfts Leben und die Zukunfts Leben und die Zukunft
Es gibt 50 Millionen hunderte hunderte Menschen in den USA.
Wir sprechen über 15 Prozent der Bevölkerung, oder 100 Prozent, wenn Sie denken, dass es nicht mit Erwachsenen mit ihren 20s fahren kann.
Sie sah Ihre Hand, wenn Sie in Ihrem 20s sind.
Ich möchte wirklich einige hunderte davon sehen.
Yay! Yay. Yay. Yay. Yay. Yay. Yay. Yay. Yay. Yay. Yay. Yay. Yay. Yay.
Wenn man mit 20somethings hat, hat man ein 20something hat, es lebt über 20somethings, ich möchte sehen – Okay, 20somethings sind wirklich wichtig. Okay, 20somethings sind wirklich wichtig. Okay, 20somethings sind wirklich wichtig.
Ich sah in 20 Jahren, weil ich glaube, dass jeder von diesen 50 Millionen 20 Millionen zehntausende zehntausende schreckt wird, was Psychologen, Neurologen, Neurologen, Neurologen, Neurologen, Neurologen und Physik wissen sollte, was ich glaube, was Psychologen, Neurologen, Neurologen, Neurologen, Neurologen wissen, die man für Arbeit ist ein simplest, es ist ein esahnahrahünahünahünahünahünahünahühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühü
Das ist nicht meine Meinung. Das sind die Tatsachen.
Wir wissen, dass 80 Prozent der Leben größten Momenten durch Age 35 werden.
Das bedeutet, dass sechs von 10 der Entscheidungen und Erfahrung und "Aha" Momenten, die Ihre Leben erzählen, was es von den frühen 30.
Die Leute, die über 40 sind nicht sah.
Das Publikum wird gut sein. Ich denke.
Wir wissen, dass die ersten 10 Jahre eine Karriere ist eine exponentiale Einfluss auf wie viel Geld, die Sie verdienen.
Wir wissen, dass mehr als half von Americans leben oder die Zukunft Partner von 30 leben.
Wir wissen, dass die Gehirn ihre zweite und letzte Wachstum in Ihrem 20ern hat, als es sich selbst für Erwachsenen rewirt, das bedeutet, dass, was es sich für Erwachsenen zu verändern, dann ist die Zeit zu verändern.
Wir wissen, dass Persönlichkeit mehr in Ihrem 20s als in irgendeine Zeit verändern, als in jedem anderen Zeit, und wir wissen, dass Geschlechtshormone in Ihrem 20s mehr als in irgendeine Zeit in ihrem Leben verändern, und wir wissen, dass Geschlechtshormone in ihrem 20s steigt als in der Leben, und das es gefährlich werden.
Unsere 20s sind die Zeit, um Ihre Körper und Ihre Möglichkeiten zu lernen.
Wenn wir über Kinderentwicklung denken, wissen wir alle, dass die ersten fünf Jahre eine wichtige Zeit für Sprache und Attachment in der Gehirn sind.
Es ist ein Zeit, wenn Ihre normale, lokales Leben eine inordinaten Einfluss auf welches Sie werden.
Aber was wir nicht darüber sprechen, ist, dass es so ein Dinge als Erwachsene Entwicklung gibt, und unsere 20s sind die criticale Zeit der Erwachsene Entwicklung.
Aber das ist nicht, was 20somethings hören.
Die Zeitungen sprechen über die Changingzeitzeiten der Erwachsenen.
Einige Wissenschaftler nennen die 20s ein extendedes Adolescence.
Die Journalisten schreckt lustige Namen für 20something wie "Twixters" und "kidults".
Es ist wahr.
Es ist eine Kultur, wir haben es unmöglich, was es wirklich der defining Jahr des Erwachsenen ist.
Das Leonard Bernstein sagte, dass es ein Plan und nicht genug Zeit brauchen.
Was ist das falsch?
Was passiert, wenn man ein 20something auf der Kopf hat und sagte: "You haben 10 extra Jahre für Ihre Leben zu starten?"
Das passiert nicht.
Sie haben diese Person seinen urgency und ambition, und es gibt es nichts.
Und dann jedes Mal, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, ich weiß, dass meine Freund nicht gut für mich ist, aber diese Beziehung fällt nicht. Ich bin nur Zeit.
Und sie sagten: "Everyone sagt, als ich auf eine Karriere hat, während ich 30 beginnen, wird ich gut.
Aber dann wird es hören: "My 20s sind so weit, und ich habe nichts für mich zu zeigen."
Ich hatte ein besseres résume, als ich im College hat.
Und dann sah es wie das: "Dating in meinem 20ern war wie Musikräume."
Die Leute sah und Spaß, aber dann war es wie die Musik dreht, aber dann war es wie die Musik dreht und jeder sah.
Ich wollte es nicht die einzigen, sogar ich dachte, dass ich meine Freund nicht sah, denn er war der closeste Stuhl zu mir.
Was sind die 20somethings hier?
Können Sie nicht das nicht.
Es klingt ein kleines Flip, aber hören keine Fehler, dass die Straße sehr niedrig sind.
Wenn es in Ihrem 30ern hat, gibt es riesige 30er Pressure, um einen Karriere zu beginnen, einen Stadt zu bauen, einen Stadt zu ziehen, und zwei oder drei Kinder in einer sehr längeren Zeit.
Einige von diesem Dinge sind incompatible, und als Forschung hat zuerst gezeigt, ist es einfach schwieriger und mehr kompliziert, in unserem 30ern zu tun.
Die post-millenniale Midlife Crisis ist nicht ein blaues Sportwagen.
Es ist realisiert, dass Sie nicht diese Karriere haben können, die Sie jetzt wollen.
Es ist realisieren, dass Sie nicht diese Kinder, die Sie jetzt wollen, oder Sie können Ihre Kinder ein Sieben geben.
Es gibt es so viele zehnte und zehnte von zehnte und zehnte von ihnen, und denken: "Was war ich? Was war ich denken?"
Ich möchte es ändern, was 20somethings tun und denken.
Das ist eine Geschichte, wie das geht.
Es ist eine Geschichte von einem Frauen namens Emma.
Während 25 Emma nach meinem Büro war Emma in meinem Büro, weil sie, in ihrem Worte, eine Identity Crisis war.
Sie sagte, sie dachte, sie würde es in Art oder Unterhaltung arbeiten, aber sie hatte es noch nicht denken, aber sie hatte die letzten paar Jahre später die letzten paar Jahre dauerten.
Denn es war cheaper, lebte sie mit einem Freund, der seine Angst mehr als seine ambition hat.
Und als schwer als ihre 20s war, war ihre frühe Leben so schwer.
Sie sah in unseren sessions, aber dann fragte sie sich, dass es nicht Ihre Familie, aber man kann Ihre Freunde wählen.
Heute kommt Emma in und sie sah ihre Kopf in ihrem Kopf und sie sah für den letzten Stunde.
Sie hatte noch einen neuen Addressbook gekauft, und sie hatte es in ihren vielen contactsen, aber dann war sie es in ihren vielen Contacten, aber dann war sie es auf diese blauen Bildschirm, die während der Worte: "In der Situation der Emergency, bitte...
Sie war sehr hysterisch, als sie mich sah und sagte: "Was ist für mich für mich, wenn ich in einem Auto-Wast?"
Wie kann ich mich pflegen, wenn ich Cancer haben?
Und in diesem Moment ging es alles, was ich nicht sagte, "Ich will."
Aber was Emma brauchte, was Emma brauchte, war nicht eine therapist, die wirklich, wirklich wusste.
Sie brauchte ein besseres Leben und ich wusste, das war ihre Chance.
Ich hatte viel gelernt, als ich mit Alex arbeitete, während Emma's defining Jahre hat.
In den nächsten Wochen und Monate schrieb ich Emma drei Dinge, die jeder zehnjährige, male oder female, hören kann.
Anschließend sagte ich Emma, dass ich eine Identity Crisis denken und eine Identity Kapital erhalten.
Wenn ich ein Identity Kapital machen möchte, ich zeige etwas, die Wert zu bekommen, was Sie sind.
Das ist ein Investition, in der man nächstes zu sein könnte.
Ich wusste nicht die Zukunft von Emmas Karriere, und ich weiß, dass Identity Capital die Zukunft ist, aber ich weiß das: Identity Kapital ist Identity Kapital.
Heute ist die Zeit für diese cross-country Job, diese internship, diese Startup, die Sie versuchen.
Ich bin nicht 20-something Explosion here, aber ich bin es keine 20-something Explosion, aber ich bin es es keine Explosion, die ich nicht zahlt, die nicht zahlt ist, was nicht Explosion ist.
Das ist procrastination.
Ich sagte Emma, Arbeit zu erschaffen und es zu erschaffen.
Also fragte ich Emma, dass die urbane tribe überdurchschnittlich ist.
Die besten Freunde sind wunderbar für Fahrten zu den Flughafen, aber 20somethings, die zusammen mit verschiedenen Mitgliedern schreckt, wissen sie, was sie wissen, was sie wissen, was sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie denken, wie sie denken, wie sie denken, wie sie denken, wie sie denken, wie sie denken, wie sie denken, wie sie denken, wie sie denken, wie sie denken, wie sie denken, wie sie denken, wie sie denken, aber 20somethingn, aber 20somethingn, aber 20somethingn, aber 20somethingn, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie wissen, wie sie
Das neue Stück der Kapital, das neue Person, die jedes neuen Person in der inneren Kreis befindet, kommt in der inneren Kreis.
Die neue Dinge kommen von dem, was sind unsere künstliche Täte, unsere Freunde von Freunden von Freunden, unsere Freunde von Freunden von Freunden.
Vielleicht sind half von 20somethings un oder unemployed.
Aber halb sind nicht, und schrecklich sind, wie Sie sich in diesem Gruppe gehen.
Ein paar neue Jobs sind nicht veröffentlicht, so werden Sie sich auf Ihren Freund's eigenen Kopf schicken, wie Sie diese un-postiert Job erzählen.
Es ist nicht schrecklich, es ist die Wissenschaft, wie Informationen kommunizieren kann.
Heute hat Emma sagen, dass Sie nicht Ihre Familie wählen, aber Sie können Ihre Freunde wählen.
Das war wirklich für sie, aber als zehnjährige, war Emma ihre Familie, wenn sie mit einem anderen partnereden und eine Familie von ihrem eigenen.
Ich sagte Emma, dass die Zeit, Ihre Familie zu erzählen ist.
Vielleicht denken Sie, dass 30 ein besseres Zeit als 20 oder 25 ist, und ich denke mit Ihnen.
Aber wenn man es mit oder schlafen oder schlafen oder schlafen, wenn jeder auf Facebook auf dem Weg fährt, ist nicht progress.
Die beste Zeit für Ihre Marriage ist, bevor Sie eine haben, und das bedeutet, dass es so intentional mit Liebe, wie man mit Arbeit ist.
Die Familie ist über intuitiv, was und was Sie wollen, oder was Sie wollen, als es arbeiten oder Zeit mit jemanden, was Sie denken kann.
Was passiert mit Emma?
Wir sah diesen Addressbook, und er hat einen älteren Raummate, der in einem Kunstmuseum in einer anderen Staat arbeitet.
Das künsstliche Täte hat sie einen Job gebracht.
Das Job hat sie die Möglichkeit, das Leben in Freund zu verlassen.
Und fünf Jahre später ist sie ein außergewöhnliches Events Planner für Museumen.
Sie ist mit einem Mann, der sie sterben.
Sie liebe ihre neue Karriere, sie liebe ihre neue Familie und schickte mich einen Card, die gesagt: "Now die Emergency-Contact-Wassen sind nicht groß genug."
Und Emma's Geschichte machte das einfach, aber das ist das, aber das ist das, was ich liebe, mit 20somethingn zu arbeiten.
Sie sind so einfach zu helfen.
Ein paar Leute sind wie Flugzeuge, nur LAX, überall westen.
Es ist ein bisschen Unterschied zwischen Land in Alaska oder Fiji.
Vielleicht, bei 21 oder 25 oder sogar 29, eine gute Gespräch, eine gute TED-Talk, eine riesige Effect auf Jahre und so viele Generationen zu kommen.
Das ist eine Idee, die jedes zehner, die Sie wissen.
Es ist so einfach wie ich gelernt habe, wie ich zu sagen, Alex zu sagen.
Es gibt es, was ich vor 20 Jahren habe, wie Emma gesagt, es ist nicht die neue 20, so dass es nicht die neue 20 ist, so dass es Ihre Erwachsenen leben, einen Identitäts Kapital, ein Identitäts Kapital, ein Identitäts Kapital, ein Identitäts Kapital, ein Identitäts Kapital, Ihre Familie zu teilen.
Es ist nicht von dem, was Sie nicht wissen oder nicht tun, oder nicht tun.
Sie denken Ihre Leben jetzt.
Vielen Dank.
Während der Geschichte von Computers hat wir die gap zwischen uns und digital Information zu widen, die gap zwischen uns und digital Information, die gap zwischen uns und digital Information, die gap zwischen unseren physical Welt und der Welt in der Bildschirm, wo unsere imagination wild sein kann.
Und es ist länger, länger und länger, und es ist mehr als ein Millimeter, die Größe eines Touchscreens, die Größe eines Touchscreens, und die Power der Computer ist überall verfügbar.
Aber ich dachte, was wäre, wenn es keine Grenze wäre?
Ich begann zu denken, was es wie sieht.
Heute hat ich diese Werkzeug, die in den digitalen Raum es in den digitalen Raum erschaffen, so wenn man es es sah, sah es seinen Physical Körper in pixels.
Die Designer können ihre Ideen direkt in 3D ziehen, und Arzten können auf virtuellen Organen auf dem Bildschirm lernen.
Also mit diesem Werkzeug hat es diese Grenze hat.
Aber unsere zwei Hande bleiben in den Bildschirm.
Wie können Sie in den digitalen Informationen mit dem digitalen Informationen mit den eigenen Händen verbinden?
In Microsoft Applied Sciences, mit meinem Mentor Cati Boulanger, arbeitete ich die Computer und ein kleines Raum in einem digitalen Büro.
Wenn Sie ein transparentes Display und depthkamera für Ihre Finger und Gesicht verbinden können, können Sie Ihre Hands aus dem keyboard und den Kopf in diesem 3D Raum gelangen und die Pixele mit Ihren bare Händen drehen.
Wenn Windows und Files eine Position in der realen Raum haben, ist sie so einfach wie ein Buch auf Ihrem Shelf.
Und dann können Sie dieses Buch drehen, wie die Linien, Worte auf der virtuellen Touchpad auf dem virtuellen Touchpad auf der virtuellen Touchpad auf der virtuellen Touchpad auf der virtuellen Touchpad.
Die Architekten können die Modelle mit ihren zwei Händen verwandeln.
Also in diesem Beispielen werden wir in der digitalen Welt gelangen.
Aber wie es mit ihrer Verantwortung und die digitale Informationen zu erzählen?
Ich bin sicher, dass viele von uns die Erfahrung von Buying und Verkaufen online haben.
Aber jetzt müssen Sie nicht darüber denken.
Was ich hier hat, ist ein online augmented fittingsräume.
Das ist ein Bild, die man von Kopf-Stämmt oder sehen kann, wenn die System die geometry Ihre Körper verstehen kann.
Ich begann diese Idee weiter, um diese Pixele in unserem Raum zu denken, wie können wir es physical machen, so dass wir es physical machen können, so dass wir es fühle und fühle?
Was wäre es eine Zukunft wie?
In MIT Media Lab, zusammen mit meinem Mentor Hiroshi Ishii und meine collaborator Rehmi Post, entwickelten wir dieses physischen Pixel.
Also, in diesem Fall hat diese spherischen Magnet wie ein 3D Pixel in unserem Raum wie eine 3D Pixel in unserem Raum, das bedeutet, dass beide Computer und Menschen dieses Objekt in diesem kleinen 3D Raum überall in diesem kleinen 3D Raum ziehen können.
Was wir es hat, was wir es hat, was wir es hat, was wir es hat, was wir es hat, was wir es hat, was wir es hat, was wir es hat, was wir es hat, was wir es hat, was wir es hat, was wir es hat, was wir es hat, was wir es hat, durch esahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahühühühühühühühühühühühühüh
Und durch digitalen Programmen der Objekt zu digitalen Programmen, werden wir die Objekt von constraints von Zeit und Space verwandeln, das bedeutet, dass es jetzt, menschliche Bewegungen und Bewegungen in der physischen Welt gespielt werden können und dann wieder in der physischen Welt gespielt werden.
Das Chorographie kann körperlich über Entfernung lernen und Michael Jordan's berühmte Shoot erzählt werden, als physischen Reality.
Schülerinnen können dieses ein Werkzeug verwenden, um die komplexen Konzepte wie Planetenbewegung, Physik, Physik, Physik, Physik, Physik, Physik, Physik, Physik, Physik, Physik, Physik, Physik, Physik, Physik, Physik, Physinnerhalb von es Werkzeug verwenden, um die es Konzeptes Ges, die Physikrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekrekre
Und was ist es mehr interessant, als es in der Computer-Physik ist, ist, wie es in der Computer-Physik zu denken, wie es die Welt auch unsere täglichen körperliche Aktivitäten verändern kann.
Wenn Sie sehen können, wird die digitale Informationen nicht nur uns sehen, aber es wird direkt auf uns als Teil unseres physischen Umgebungsbereiches als Teil unseres Welts zu erzählen.
Heute begann wir über die Grenze zu sprechen, aber wenn wir diese Grenze setzen, ist unsere imagination.
Vielen Dank.
Ich unterrichte für zwei Jahre in Hunan, China in den 1970ern.
Wenn ich in der ersten Grade war, wollte die Regierung ich in einem Schule für athletes zurückkommen, alle expenses bezahlt werden.
Aber meine Tiger Mutter sagte: "Nein."
Meine Eltern wollte mich ein ingénieur wie sie sein.
Während der Kultur Revolution hat sie daran überzeugt, dass es nur ein sicheres Weg zu happiness ist: ein sicheres und sicheres Job.
Es ist nicht wichtig, wenn ich das Job oder nicht.
Aber meine Dream war, ein Chinese Opera singer zu erzählen.
Das ist mein fantastische Piano.
Die opera singer müssen junge lernen, um Acrobaticen zu lernen, so ich versuche alles, was ich zu lernen konnte.
Ich schrieb in der Schule der Lehrer und der Bühne der Radioshow.
Aber keine Erwachsene hat das Idee.
Einige Erwachsene wussten ich, dass ich gefährlich war.
Die Freunde unterstützt mich, aber sie waren Kinder, so wie ich war.
Während 15, ich wusste, ich war nicht älter, um zu ertrainingen.
Ich hatte es nicht wahr.
Ich war sah, dass für den Rest meines Lebens eine zweites Schules eine beste Hoffnung wäre, was ich für die beste ich hätte.
Aber das ist so unfair.
Ich wusste, dass ich ein anderes Callen finde.
Das ist es, ich zu teachen? Vielen Dank.
Ich versuchte Bücher.
Ich sah meine Hunger für parentale Advice von diesem Buch von einem Familie von Writer und Musiker – ich hat meine Aufgabe von einem Familien von Writer und Musiker – und ich dachte, dass ich meine Führungsmodel von einer Independente Frauen hat, wenn Confucian Tradition eines Independentes hat – und ich unterrichte mit diesem Buch zu erschaffen. Und ich unterrichte von diesem Buch zu erschaffen, wenn Confucian Traditionsesahnahnahnahünahühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühü
 "Complizierte Works von Sanmao" ] [“Complizierte Works von Sanmao" ] [“Lessons von Geschichte" ] ] ] [“Lessons von Geschichte" – "Lessons von History" – ich kam in den USA in 1995, so schrieb ich hier?
Die Bücher in China hat es nicht in China.
"The Good Earth" ist über Chinese Peasante Leben.
Das ist es nicht einfach für propaganda. Gote es.
Die Bible ist interessant, aber bizarre.
Das ist ein Thema für einen anderen Tag.
Aber der dritten Commandment hat mich eine Epiphany: "Sie werden Ihre Mutter und Mutter feiern."
Also sagte ich: "Honor", ich sagte: "Das ist so ähnlich, und besser, als ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ich: "Honor."
Dieser Werkzeug ist meine Werkzeug, um diesen Confucian-Glaubt-Stat und meine Beziehung mit meinem Eltern zu ersetzen.
Das neue Kultur begann ich meine Habit der Comparativen Reading.
Es gibt viele Informationen.
In Beispiel fanden ich dieses Map in der Nähe, weil es ist, was Chinese Studenten hat.
Es war nicht zu mir, China muss es nicht in der Nähe der Welt sein.
Das Map hat einen Blick auf eines Blickes.
Das Verhältnisse ist nicht neue.
Es ist ein standardes Form in der wissenschaftlichen Welt.
Es gibt es auch Forschungsgebiete, wie comparative Religion und comparative Literatur.
Das Vergleich und Vergleich bietet Wissenschaftler eine bessere Verständnis von einem Thema.
Ich dachte, ich dachte, wenn comparative Reading für Forschung für Forschung funktioniert, warum es nicht in täglichem Leben tun?
Also begann ich Bücher in Pairen.
Sie können über Menschen – "Benjamin Franklin" von Walter Isaacson" – "John Adams" von David McCullough" – die in der gleichen Event sind, oder Freunde mit gemeinsamen Erfahrung.
 "Personal Geschichte" von Katharine Graham: "Personal Geschichte" von Katharine Graham: "Personal Geschichte" von Katharine Graham" –  "Personal Geschichte" von Katharine Graham" –  "Personal Geschichte" von Katharine Graham" –  "Personal Geschichte" von Katharine Graham" –  "Personal Geschichte" von Katharine Graham" –  "Personal Geschichte" von  "Personal Geschichte" von Katharine Graham Schroe Geschichte: "Persgeschichte: "Persgeschichte: "Persgeschichte" – "Pers" – "Pers" – "Pers" – "Pers" – "Pers" – "Pers "Pers" – "Pers "Pers" – "Pers" – "Pers" – "Pers" – "Pers" – "Pers" – "Pers" -Marine Schroes" -Marine Schroes-Marine Schroe
Die Christen sind wirtschaftliche, politische, politische und spirituell.
Die Buddha sind alle Psychologisch: Lust, Fear und soziale Verantwortung -- interessant.
Wenn Sie ein foreigner Sprache wissen, ist es auch Spaß, Ihre Lieblingsbücher in zwei Sprachen zu hören.
 "The Way of Chuang Tzu" Thomas Merton] – "Tao: Die Wassercourseway" Alan Watt – ich dachte, dass es viel zu erhalten.
Dabei ist es durch Übersetzung, dass ich "Happiness" in Chinese gesprochen habe, heißt "Happiness in Chinese heißt "Happiness" genannt. Huh.
Also "Bride" in Chinese heißt "Bride" "Bride in Chinese heißt "New Mutter" "Uh-oh." Uh-oh.
Die Bücher haben mich ein Magic Portal, um Menschen von den Vergangenheit und den Present zu verbinden.
Ich glaube, ich werde es nicht schrecklich oder schrecklich sein.
Having eine fantastische Vorstellung hat wirklich nichts compared zu, was viele andere haben.
Ich habe zu glauben, dass es nicht die einzige Aufgabe eines Dreams ist.
Es ist die wichtigste Aufgabe, um uns zu gelangen, wie fantastische Gefühle kommen, wo Leidenschaft stammt, wo Happikeit kommt, wo happiness kommt.
Aber eine schreckte fantastisch kann man das für Sie tun.
Während von Bücher, ich bin heute hier, glücklich, glücklich, wieder mit einem Zweck und einen clarity.
Vielleicht können Bücher überall mit Ihnen sein.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Während ich acht Jahre alt war, wurde ein neue Mädchen in der Schule treffen, und sie war so interessant, wie das neue Mädchen ist.
Sie hatte riesige Mengen von sehr guten Hair und ein kleines kleines Papiertasche, sehr großartig auf den Staaten, nur ein großartiges Speer.
Und ich sah es mit drächtigen Angst, bevor ich meine drächtigen Plan hat.
Heute war ich ein wenig spät nach Schule, ein wenig spät, und ich war in der Mädchen's Badezimmer.
Wenn der Küste klar war, nahm ich in der Schule, und nahm von meinem Lehrer's Desk die Gradebücher.
Und dann hat ich es.
Ich sah mit meinem rivalen Graden, nur ein wenig, nur einige dieser A.
Das sind all diese As.
Und ich war ready, dass ich die Buch zu den drawer zurückzukehren, wenn ich auf den Buch zurückkehren konnte, wenn ich meinen anderen classmates sah, einige von meinem anderen classmates ziemlich gute grades hat.
Während ich in einem frenzy hat ich alle möglichen Marke, nicht fantastisch.
Ich bekam jeder eine Reihe von Ds und ich bekam mich eine Reihe von As, nur weil ich es dort war.
Und ich hat es nicht vor meinem Verhalten sah.
Ich weiß nicht, wie die Idee hat.
Ich weiß nicht, wie ich so gut hat.
Ich sah sehr gut.
Ich weiß nicht, warum ich nicht sah.
Ich denke, es könnte so klar sein sein.
Ich war nicht sah.
Aber die meistens, ich schreckt mich, was es so viel hat, dass diese kleine Mädchen, diese kleine Mädchen, diese kleine Mädchen so gut war?
Sie sah mich, es sah mich.
Es ist so glaubt, und es ist so kommuniziert.
Wir wissen, dass Baby beim Geheimnis schreckt.
Wir wissen, Primates tun. Bluebirden sind wirklich sehr prone.
Wir wissen, dass schrecklich ist die größte Ursache der Schrecklichkeit in den USA.
Und ich habe es nicht eine Studien, die ich mir ihre loneliness oder ihre Lebensdauer oder seine schreckte Geheimnis zu erzählen kann.
Das müssen wir Fiction gehen, denn die Novel ist der Lab, die es in jedem möglichen Struktur studien.
Und ich weiß nicht, wenn es ein Exaggeration ist, dass es ein Exaggeration ist, dass wenn wir keine Geheimnis haben, hätten wir keine Literatur haben?
Es gibt keine Glaubensey Helen, keine "Odyssey".
Es gibt keine schreckliche König, keine "Arabian Nights".
Es gibt es nicht Shakespeare.
Es gibt High Schoolbücher, denn wir lose "Sound und Fury" und "Sun Also Rises", wir verlieren "Gatsby" und "Sun Also Rises", wir verlieren "Madame Bovary", "Anna K" und "Anna K."
Und jetzt, ich weiß, dass Proust die Antworten zu alles hat, aber in der Regel von Geheimnis hat er das Antworten, aber in der Regel von Geheimnis hat er nicht.
Das Jahr ist der Centennial von seinem masterpiece, "In Search der Lost Zeit" und es ist die größte Studie von sexuellen Geheimnis und nur normalen Geheimnis, meine Brand, die wir denken können.
Und wir denken über Proust, wir denken über die sentimentalen Teile.
Wir denken über ein kleines Boy, die schlafen zu schlafen.
Wir denken darüber, dass eine Madeleine in lavender-Kassen in lavender-Kassen hat.
Wir wissen, wie er seinen Vision war.
Wir wissen, wie er er ist.
Ich denke, diese Bücher sind Bücher, die Virginia Woolf gesagt sagte, war es schwer als Cat gut.
Ich weiß nicht, was cat gut ist, aber wir wissen, es ist unglaublich.
Dabei sehen wir uns, wie sie so gut miteinander sind, die Novel und Geheimnis und Proust, Proust und Proust.
Vielleicht ist es etwas so klar wie diese Bruder, die in Person, Desire, Impiration, impiriment, ist eine solide Geschichte?
Ich weiß nicht. Ich denke, es ist sehr weit auf der Brust, denn wir denken darüber, was passiert, wenn wir sah, wenn wir sah, wenn wir sah, wenn wir sah.
Wenn wir glaubt, hören wir uns eine Geschichte.
Wir schreiben uns eine Geschichte über andere Menschen, und diese Geschichte erzählen uns ziemlich gut, weil sie erdesigned sind, dass sie erdesigned sind, dass sie erdesigned sind, um uns zu fühle.
Wenn die teller der Geschichte und der Publikum wissen, wissen wir genau, was Details zu geben, um dieses Knife zu ersetzen. Okay?
Eralousy hat uns alle amateur novelsisten, und das ist etwas Proust.
In der ersten Volume, Swann's Way, die Reihe von Bücher, Swann, eine der wichtigsten Charaktere, denken sich sehr liebt, seine Mistress und wie viel ich über dieses Mädchen hat, und dann denken er: "Ha, alles ich liebe über dieses Mädchen, ich liebe über dieses Mädchen, ich liebe über dieses Mädchen, ich liebe über dieses Mädchen."
Die alles, die sie hat, die ich Glück hat, würde jemand anderes Glück geben.
Und dieses ist die Geschichte, die er sich selbst erzählt, und dann schrieb Proust, dass jede frische Charm Swann in seinem Mistress in seinem Mistress hat, er er auf seine "Collection von Instrumenten in seinem privaten Träume" hat.
Heute Swann und Proust müssen wir denke, dass es ziemlich schrecklich waren.
Sie wissen, Proust's Freunds müssen die Land zurückkommen, wenn sie mit ihm gehen würden.
Aber man muss es nicht so glaubt, dass es schwer ist. Okay?
Das Jealousy ist ungewöhnlich.
Es ist ein hungryes Gefühl. Es müssen es trinken.
Und was ist es jealousy?
Das ist Information.
Das ist es Details.
Eralousy hat die großen Mengen von shinyen Hair, die cuteen kleine penciltasche.
Eralousy hat Fotos.
Das ist, dass Instagram so ein Hit ist.
Die Sprache der Wissenschaft und Geheimnis verbindet.
Wenn Swann in seinem glaubte throes, und dann hören es in den Fenstern, und dann hören er diese Verhalten.
Er sagt: "Sie wissen, ich glaube, ich glaube, es ist repugnant, aber es ist keine Unterschied zwischen eine ancien Text oder eine Monument.
Er sagt: "Sie sind wissenschaftliche Untersuchungen mit reale wissenschaftlichen Wert.
Die Proust versuche uns uns, dass es inspiriert ist und es ist, dass es inspiriert ist und es ist, dass es inspiriert ist und es ist, in seinem Crux, ein quest für Wissen, ein quest für Wahrheit, gefährliche Wahrheit, gefährliche Wahrheit, die bessere Wahrheit, die besser ist, die besser ist, die besser ist.
Die Grief, Grief, Grief, Grief, Grief, Grief: Das waren die Möglichkeiten für Wisdom für Proust.
Er sagt: "A Frau, die wir brauchen, die uns brauchen, die uns sah, es ist von uns eine Reihe von Gefühle, die uns sah, eine Reihe von Gefühle, die uns sah, ist es von uns es von uns erzählen, es ist von uns eine Reihe von Gefühle, die uns sah, als ein Mensch von Gesetz, die uns hat.
Was er sagte uns, dass wir nur gefährliche Frauen suchen?
Und ich denke, er versuche, dass es es, dass es Geheimnis uns auf uns zu sein hat.
Und hat es eine andere emotionale Gefühl in diesem bestimmten Weise erzählen?
Sollte es keine andere Gefühl zu uns, unsere aggression und unsere schrecklich ambition und unsere Entschuldigung und unsere Entschuldigung und unsere Entschuldigung?
Können es eine andere emotion, die uns mit diesem kleinen Effekt sehen, mit diesem mächtigen Effekt zu sehen?
Wenn Freud über das später schreiben würde.
Ein Tag, Freud wurde von diesem sehr glaubte jungen Mann besucht, die mit den Gedanken seiner Frau erschreckt.
Und Freud sagt, es ist etwas schrecklich, denn er ist nicht auf, was seine Frau hat.
Denn sie ist es blasiert; jeder weiß es.
Die schlechte Felt ist nur in Schwierigkeiten für keinen Ursache.
Aber er sah für Dinge, die seine Frau nicht noticing, unmögliche Verhalten.
Vielleicht sah sie es so leuchtet, oder sah sie mit einem Mann an?
"Freud] sagt, dass der Mann die Custodian von seinem Frau ist.
Die Novel ist sehr gut auf diesem Punkt.
Die Novel ist sehr gut, wie es jealousy uns mit Effizien zu sehen, aber nicht accuracy.
Es ist es, die mehr glaubte wir, die mehr unsere Bewohner von fantastischen fantastischen fantastisch werden.
Und das ist warum, ich denke, dass jealousy nicht nur nur gefährliche Dinge oder illegale Dinge zu machen.
Die Jealousy prompten uns in Situationen, die ziemlich innovative sind.
Ich dachte, ich denke, ich denke, aber ich dachte auch, dass ich diese Geschichte, die ich auf der Nachricht gesehen habe.
Die 52-jährige Michiganer hat einen fliegend Facebook-Account hat, von dem sie vile, mächtige Nachrichten zu schicken.
Ein Jahr. A Jahr.
Und sie versuchte ihre Ex-boyfriend ihre neuen Freund, und ich muss sagen, wenn ich dieses hörte, dass ich es mit ernstörte.
Also, ich weiß, dass es real ist.
Was enorm ist, wenn es mächtig, Kreativität hat?
Das ist etwas von einem Novel.
Das ist etwas von Patricia Highsmith.
Das Highsmith ist ein besonderes Favor von mir.
Sie ist die sehr schrecklich und schrecklich Frauen von amerikanischen Schriften.
Sie ist der Autor von "Strangers auf einen Train" und "The Talente Mr Ripley", Bücher, die alle über wie es es, es mögen unsere Gedanken, und wenn wir in der sphere in diesem Bereichen sah, und wenn wir in der sphere in der eigenen Sinne sah, ist unsere Gedanken, und wenn wir in der sphere sah, wie es, und wenn wir in der sphere sah, wenn wir in der "Strangers auf einem Train" und "Strangers auf einen Train" und "Rpley" sind, die sahobewusstsahünahünahobewusstsahobewusstsahobewussts es es es es es es es es es es es es es es es es es es es täutäutäututututututu
Mit Tom Ripley, ihre berühmten Charakter.
Es geht Tom Ripley von Ihnen, was Sie haben oder was Sie haben, was Sie haben und was Sie haben, was Sie haben und was Sie haben, was Sie haben und was Sie haben, was Sie haben und was Sie haben, und Sie sind in den Floorboards, er fragte sich auf Ihre Name, er schickte Ihre Bankkonto.
Das ist eine Möglichkeit, zu gehen.
Aber was können wir tun? Wir können nicht die Tom Ripley Route gehen.
Ich kann es nicht die Welt D geben, so viel wie ich, einige Tage zu geben.
Und es ist ein Phänom, weil wir in es es in es es überall leben.
Wir leben in voller Zeiten.
Ich denke, wir sind alle gute Bürger von sozialen Medien, sind nicht wir, wie das Geld ist?
Vielleicht zeigt die Geschichte uns ein Weg? Ich weiß nicht.
Können wir die Charaktere nicht sicher machen, wenn sie nicht sicher sind, wenn sie nicht sicher sind, wenn sie eine Geschichte sind.
Wir gehen in 221B Baker Street und fragen Sherlock Holmes.
Wenn Leute von Holmes denken, denken sie, dass er Professor Moriarty, recht, diese gefährliche Mastermind.
Aber ich habe es vor [Inspektor] Lestrade] Lestrade, der die ratte Kopf von Scotland Yard, die Holmes fährt, hat Holmes schnell, hat Holmes es es, hat Holmes es es, hat Holmes es es, hat Holmes es es es rett, und rett ihn.
Oh, es ist so familiar für mich.
Also Lestrade braucht seine Hilfe, er tat ihn, er tat ihn, und sah es mit schreckt es mit schreckt es mit schreckt es mit schreckt.
Aber als sie zusammen arbeiten, wird etwas ändern, und dann in "Die Adventure der Six Napoleons" hat alles verändert, und dann in "Die Adventure der Six Napoleons", wenn Holmes im Lösung kommt, er sagt: "Wir sind nicht sterben, Mr Holmes."
Wir sind stolz.
Und er sagt, dass es nicht ein Mann in Scotland Yard, die nicht Sherlock Holmes sein könnte.
Es ist eines der kleinen Zeit, die Holmes in der Geschichten erzählen, und ich finde es sehr bewegt, diese kleine Szene, aber es ist auch völlig schrecklich.
Es sah es als Problem des Geometries, nicht emotion.
Sie wissen, eine Minute Holmes ist auf der anderen Seite von Lestrade.
Die nächste Minute sind auf der gleichen Seite.
Heute hat Lestrade sich dieses Mind sah, die er rettt wird.
Was es so einfach ist?
Was wenn es es ein Grund von Geometrie ist, ist nur ein Grund von Geometrie, sondern ein Grund, wie wir uns in Bezug auf einer anderen stehen?
Vielleicht hätten wir nicht eine Leistung retten.
Wir können uns mit es zusammensetzen.
Aber ich fühle contingency Plane.
Und wenn wir es laufen können, können wir denken, dass wir Fiction für Verolation haben.
Die Tatsache hat es sah es sah es sah, es sah es sah es.
Die Fiction hat es es, es hat es auf der Bühne.
Und sehen Sie, was es sah: schrecklich Lestrade, schrecklich Tom Ripley, schrecklich Swann, schrecklich Swann, Marcel Proust.
Wir sind in gutem Unternehmen.
Vielen Dank.
Ich war ungefähr 10 Jahre alt auf einem Camping Trip mit meinem Vater in der Adirondack Mountains, ein Wildesgebiet in der östlichen Teil der New York State.
Es war ein wunderschönes Tag.
Die Junge war glaubt.
Die Sun hat die Bäume wie leuchtet, und wenn es nicht für die Path, die wir folgt hatten, konnte wir es nicht für die Path, die wir folgt hatten, können wir es tatsächlich die ersten menschlichen Menschen denken, das Land zu gehen.
Wir haben in unserem Camp.
Es war ein Lean-to auf einem bluff, auf einem schönen, schönen Meer, wenn ich ein Horror entdeckte.
Während der Lean-to war ein bisschen 40 Meter square, mit schreckte grüne Apple Cores und schreckte Aluminium-Feilen, und ein schrecktes Sneaker.
Und ich war sehr glaubt, ich war sehr glaubt, und ich war sehr glaubt.
Die Campers, die so mögen waren, was sie in den letzten Zeit haben, was sie inspirieren mussten, was sie inspirieren würden.
Das Frage war mit mir, und es nutzte ein wenig.
Warum sah es mit uns?
Aber wenn man die wir bauen, oder wenn man die wir setzen, hat wir in Istanbul sah.
Was mit uns in Rio oder in Paris oder in London?
Heute in New York hat die Regierung der Sanitation nach uns, um 10.000 Ton von Gründen und 10.000 Ton von recyclableen, jedem Tag.
Ich wollte sie als Personen kennen.
Ich wollte verstehen, was das Job hat.
Was ist es wie es es hat, und das Gewicht hat?
Ich begann eine Forschungsprojekt mit sie.
Ich sah in den Trucks und sah die Routeen und sah Leute in Büros und Einrichtungen, und ich lernte viel, aber ich war still ein Outsider.
Ich musste es deeper gehen.
Ich hat die Job als Toiletarbeiter.
Ich fahre nicht nur in den Trucken. Ich fahre die Trucke.
Und ich sterben die Mechanical Brooms und er sah die Schnee.
Es war ein unglaubliches Glück und eine unglaubliche Bildung.
Die Leute fragten über die Duft.
Es ist es, aber es ist nicht so dominant als Sie denken, aber auf Tage, wenn es wirklich schlecht ist, werden Sie es sehr schnell nutzen.
Die Gewicht dauert es lange Zeit, um zu nutzen.
Ich wusste Leute, die mehrere Jahre auf der Job waren, die die Körper während Ihren Körpern während Ihrem Körper hat.
Das gibt es die Gefahr.
Während der Bureau der Labor Statistics ist eine der 10 gefährlichen Tätigkeiten in der Land, und ich unterrichte warum.
Sie sind in und überall in der Traffic, und es dreht sich um Ihnen.
Es möchte Ihnen zurückkommen, sogar es ist es wahrscheinlich die Motor nicht aufhören, aber es ist es auch die Motor keine Aufmerksamkeit.
Das ist sehr schlecht für die Arbeit.
Und dann ist es eine Menge Gefahren, die überall in der Truck fliegen und gefährliche Gewalt fliegen.
Ich unterrichte auch über die haltigkeit des Tods.
Wenn man auf dem Weg dreht, und man schaut eine Stadt von einem Truck, schaut man, dass es wie eine Force von Natur ist.
Es geht nicht.
Es ist also auch wie eine Form der Respiration oder Reaktivität.
Es muss immer in Bewegung sein.
Und dann gibt es die stigma.
Man hat auf dem Shirt, und man wird es invisible, wenn jemand mit Ihnen sah, wenn jemand von Ihnen sah, wenn es Straßen mit Ihrem Truck sah, oder es hat Straßen mit ihrem Truck, oder es sah Kaffee in ihrem Diner, oder Sie sah Kaffee in ihrem Diner, oder Sie sah Kaffee in ihrem Diner, oder Sie sah Kaffee in ihremühlesahüsahüsahüsahüsahüsahüsahüsahüsahüsahüsahüsahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahünahühühühühühühühühühühühühüh
Ich finde die stigma sehr ironisch, denn ich glaube, dass Toiletarbeiter die wichtigsten Arbeitskräfte auf der Straßen der Stadt sind, für drei Gründe.
Sie sind die erste Guarden der öffentliche Gesundheit.
Wenn sie es nicht effizient und effizient sind, wird es es es nicht effizient und effektiv sein, und die Gefahren, die uns in sehr realen Weise brechen.
Die Krankheiten, die wir seit Jahren haben, und Jahrhunderten sahen, und tausenden sahen uns zurück und versuchen uns zu mächtigen.
Die Wirtschaft braucht sie.
Wenn wir die ältere Dinge nicht retten können, haben wir keine Raum für die neue Dinge, so können die Motoren der Wirtschaft stört werden, wenn die Energie der Wirtschaft stört werden.
Ich bin keine Kapitalismus, ich zeige nur ihre Beziehung.
Und dann gibt es, was ich unsere durchschnittliche, nötige quotidian Geschwindigkeit nennt.
Und ich glaube, wie fast wir in der modernen Zeit und Age laufen können.
Wir schrecklich nicht für, Reparatur, Reparatur, steckt, steckt, auf unsere Kaffeecup, unsere Einkaufstasche, unsere Flaschen von Wasser.
Wir benutzen sie, wir sahen sie, wir sahen sie, wir sahen sie, wir schrecken sie, weil wir wissen, es gibt eine Arbeitskräfte auf der anderen Seite, die es es alles zurückkommen wird.
Ich möchte heute ein paar Möglichkeiten zu denken, um sanitation zu denken, um die stigma zu erschaffen und sie in diesem Gespräch zu denken, wie eine Stadt es nachhaltig und menschliche ist.
Die Arbeit, ich denke, ist ziemlich liturgikal.
Sie sind auf der Straßen jeden Tag, rhythmisch.
Sie hat eine Uniform in vielen Stadten.
Sie wissen, wenn sie sie werden.
Und ihre Arbeit ermöglicht uns unsere Arbeit.
Sie sind eine Form von Reassurance.
Die Wasser, die sie erschaffen, ist uns sicher aus uns, von unseren eigenen Dross, unsere Cast-Offen, und das Wasser wird es immer noch nicht so wichtig sein.
Während der September 11 in 2001 hörte ich die Growl von einem Toilet-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Boss-Bosss-Bosss-Bosss-Bosss-Bosss-Bosss-Bosss-Bosss-Bosss-Bossstat September 11 in 2001 hörtestös-Bos-Bos-Bos-Bos-Bos-Bosssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
Und ich versuche ihn für seine Arbeit auf diesem Tag, aber ich begann zu schrecken, aber ich begann zu schrecken.
Und er fragte mich, und er sagte: "Wir werden okay."
Wir werden okay.
Es war ein wenig später, dass ich meine Forschung mit Toilette begann, und ich hat diese Mann zurück.
Er ist Paulie, und wir arbeiten es viele Stunden zusammen, und wir haben gute Freunde.
Ich möchte glaube, dass Paulie falsch war.
Wir werden okay.
Aber in unserem Arbeit zu reconfigurieren, wie wir als Natur auf diesem Planeten existieren, müssen wir all die Kosten, darunter die sehr reale menschliche Kosten der Arbeit.
Und wir würden es sehr erzählen, um zu den Leuten, die es arbeiten und ihre Fähigkeiten zu geben, wie können wir die Systeme über sustainability schaffen, die wir über die Sustainability schaffen, die wir in den öffentlichen Staaten und Ländern in der Welt erschaffen, die uns von sterben können, wie können wir die Systeme über sustainability schaffen, die uns von sterben, die uns von sterben, die uns von sterben, die uns von sterben, die wir können wir würden also es erzählen, um zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu er zu es zu er zu er zu er zu er er zu er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er
Das, was wir denken, wenn wir über garbage sprechen, ist für drei Prozent der Nation's Wastestream.
Es ist ein außergewöhnliches Statistik.
Also in der Flow Ihres Lebens, in der Flow Ihres Lebens, dann schauen Sie einen jemand, die Job während Sie sah, während Sie sie sah, einen Moment zu erzählen, um sie zu erzählen.
Vielen Dank.
Ich bin, TEDWomen, was passiert?
Sehr gut.
TEDWomen, was kommt?
Ich bin Maysoon Zayid, und ich bin nicht drin, aber der Arzt, der ich hat.
Er sah meine Mutter sechs unterschiedliche Zeiten in sechs unterschiedlichen Richtungen, sah es schlechte kleinen mich in der Prozess.
Das Ergebnis hat ich cerebral palsy, das bedeutet, dass ich alle Zeit schüttet.
Hier sehen Sie.
Es ist ungewöhnlich. Ich bin wie Shakira, Shakira mit Muhammad Ali.
CP.P. ist nicht genetic.
Es ist nicht ein Geburtsproblem. Sie können es nicht erkennen.
Es hat es einen Spektrum auf meinem Vater, und ich bekam es nicht, weil meine Eltern sind ersten Kinder, die sie sind.
Es passiert nur von accidents, wie ich auf meinem Geburtsday passiert.
Ich muss Ihnen sagen, dass ich nicht inspirational ist, und ich möchte keinen in diesem Raum nicht schlecht sein, weil es in diesem Raum nicht schlecht ist, weil es in jedem Moment in Ihrem Leben hat, ich dachte, dass es in einem Moment in Ihrem Leben hat, ich dachte, dass es in einem Moment in Ihrem Leben hat, ich dachte, dass es in einem Moment in Ihrem Leben hat, dass ese Ihnen sagen, ich nicht inspirational ist, und ich möchte ich nicht ich nicht e, denn, weil ich es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben ich es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben es Leben
Heute auf eine Reise mit mir.
Es ist Weihnachts Eve, man fährt in den Mall, man fährt in circles, und was sehen Sie?
Ein paar zerstörte schreckte Raume.
Und Sie sind wie, "God, kann ich nicht nur ein kleines Fehler sein?"
Ich werde Ihnen sagen, ich habe 99 Probleme, und Palsy ist nur eine.
Wenn es eine Oppression-Oppression-Oppression-Oppression hat, würde ich die Gold-Oppression win.
Ich bin Palestinian, Muslim, ich bin Muslim, ich bin schrecklich, ich bin schrecklich, ich leben in New Jersey, und ich leben in New Jersey.
Wenn Sie nicht besser fühle, sollten Sie es nicht besser sein.
Und Cliffside Park, New Jersey ist mein Heimat.
Ich liebe die Tatsache, dass ich meine Hood und meine Afrika die gleichen Initialen teilen.
Ich liebe die Tatsache, dass wenn ich von meinem Haus in New York City gehen würde, würde ich es können.
Das viele Menschen mit CP gehen nicht, aber meine Eltern wusste nicht, "cant nicht."
Ich sagte: "You kann es tun, es kann es tun, es kann es tun.
Also, wenn ich meine drei älteren Frauen mögen, war ich mögen.
Wenn meinen drei älteren Mädchen in öffentliche Schule gehen, würden meine Eltern die Schule sah, und if wir nicht alle As haben, haben wir alle meine Mutter sah.
Ich unterrichte mich, wie ich zu walken, wenn ich fünf Jahre alt war, mit meinem Füße auf seinem Füße und dann zu walken.
Ein anderes Trick, die er nutzt wurde, wäre er ein Dollar bill in front von mir und es zu erfliegen.
Ich sah sehr streng, und durch die ersten Tag des Kindergartens, war ich wie ein Champ, die es ein paar bisschen erwandt hatte.
Heute war es nur sechs Araben in meinem Stadt, und sie waren alle meine Familie.
Es gibt 20 Araben in der Stadt, und sie sind still alle meine Familie.
Ich denke, es wusste nicht, dass wir nicht Italien waren.
Das war nach 9/11 und bevor die Regierung denken, dass es "Ich hat Moslems als Kampagnentag" als Kampagnentag nutzt.
Die Leute, die ich mit meinem Glauben arbeitete, hatten keine Problem mit meinem Glauben.
Sie wussten nicht sehr, dass ich während Ramadan fliegen würde.
Ich würde ihnen sagen, dass ich genug Fat für drei Monate dauern kann, so dass ich für drei Monate dauern kann, so dass ich es für drei Monate dauern ist ein Stück von Kuchen.
Ich habe es auf Broadway dreht.
Vielleicht, auf Broadway, es ist schrecklich.
Meine Eltern mussten keine körperliche Therapie kosten, so bekamen ich mich zu danceschule.
Ich unterrichte, wie es in heels zu dance, welches bedeutet, ich kann in heels drehen.
Und ich bin in Jersey und wir sind wirklich verantwortlich, wie ich meine Freunde hat, sogar wenn ich meine Freunde hat, so hat ich ich.
Und wenn ich meine Freunde und ihre Summerurlaub auf der Jersey Shore reisen, war ich nicht.
Ich sah meine Summers in einem warzone, weil meine Eltern glaubt, dass wenn wir nach Palestine nicht zurückkehren würden, wären wir Madonna zu werden.
Frühe Reisen waren von meinem Vater, die ich mich zu healen, und ich sah deer's Milk, ich sah Wasser in meinem Weg, ich sah es in der Dead Sea, und ich sah die Wasser in der Dead Sea, und ich dachte, "Das funktioniert. Es funktioniert."
Aber eine miraclee Behandlung, die wir finden, war Yoga.
Ich muss Ihnen sagen, es ist sehr boring, aber als ich Yoga hat, war ich ein Standup comedian, die nicht standen kann.
Und jetzt kann ich auf meinem Kopf stand.
Die Eltern schrieben diese Vorstellung, dass ich nichts tun konnte, dass ich nichts tun konnte, dass ich nichts tun konnte, dass ich nichts zu tun konnte, und meine fantastische Vorstellung auf der zeitzeitzeit-Seine-Seine-Seine-Seine-Seine-Seine-Seine-Seine-Seine-Seine-Seine-Seine-Seine-Seine-Seine-Seine-Se schrieben diese Vorstellung, dass ich nichts zu tun konnte, dass eseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseseses-Ses-Ses-Ses-Ses-Ses-Ses-Ses-Ses-Ses-Ses-Ses-Ses-Ses-Se
Ich sah in den es wissenschaftlichen Action und bekam einen guten Scholarship in ASU, Arizona State University, weil ich jede einzelne quota hat.
Ich war wie die Petlemur der Theater department.
Die Leute hat mich liebt.
Ich sah alle weniger als intelligent Kinder's homework, ich bekam A in alle meiner Classes, A in alle ihren Classes.
Jedes Mal, wenn ich eine Szene von "The Glass Menagerie" hat, musste ich meine Professoren es sah.
Aber ich habe es nicht gebaut.
In meinem ersten Jahr hat ASU eine Show namens "Sie Dance real Slow in Jackson."
Es ist ein Spiel über eine Mädchen mit C.P.
Ich war ein Mädchen mit C.P.
Ich sah auf den rooftopn, "Ich werde endlich ein Teil bekommen."
Ich habe Neuropaly.
In letzter Zeit. Free in letzter Zeit. Free in letzter Zeit.
Vielen Dank, ich bin letztes.
Ich habe das Teil nicht bekommen.
Sierry Brown hat die Teil.
Ich sah auf der Kopf der Theater department sah hysterisch, wie jemand meiner Cat sah, wie ich meine Cat sah, und sie sagte, es war, weil sie es nicht glauben, dass ich die Terrore tun konnte.
Ich sagte: "Es ist mich, wenn ich die Terroren nicht tun kann, sondern die Charakter.
Das war eine Teil, die ich damals geboren habe, und sie bekamen es zu einem non-palsy actress.
Universum hat die Leben im Leben.
 Hollywood hat eine sorte Geschichte, die es es es aufscreen gespielt wird.
Während ich zurückkehren, war ich zurück zurück, und meine erste Filmsspiel war als ein Extra auf einer zeitzeit-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah.
Das Dream war wahr.
Und ich wusste, dass ich von "Diner Diner" "wacky beste Freund" in irgendeine Zeit hat.
Aber ich war ein schrecktes Stück von Möbel, die man nur aus dem Kopf erzählen konnte, und es war klar zu mir, dass Produktionsunternehmen nicht schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich werden.
Sie haben nur perfekten Menschen.
Aber es gab Ausnahmen für die Regel.
Ich sah auf wieopi Goldberg, Roseanne Barr, Ellen, Ellen und alle dieser Frauen hatten eine Sache in der Gemeinschaft: sie waren comedians.
Ich war ein Comic.
Meine erste gig hat berühmte Comics von New York City in New Jersey aufshowen und ich will nicht vergessen, dass er die Gesicht der erste Comic, die ich in New Jersey trafen, mit einem künter mit CP drehte.
Ich habe in Cluben all der USA gespielt, und ich habe auch in Araben in der Middle East gespielt, und ich habe auch in Arabic in der Middle East gespielt.
Einige Leute sagen, ich bin der erste Standup Comic in der Araben Welt.
Ich möchte zuerst erzählen, aber ich glaube, dass sie nicht diesen kleinen rumor, die Frauen nicht funny sind, und sie finden uns hysterischer.
In 2003 begann ich meine Freund von einer anderen Mutter und Sohn Dean Obeidallah und ich begann die New York Arab-American Comedy Festival, heute in seinen 10 Jahre.
Wir wollten die negativeen Bild von Arab-Americanen in Medien ändern, um zu ändern, um die negativeen Bild von Arab-Americanen in Medien zu ändern, um zu erzählen, dass Südafrika und Araben nicht synonymous sind.
Die Mainstreaming Arabe war sehr, sehr einfach als die Herausforderung gegen den stigma gegen Disability zu kämpfen.
Ich dachte, dass meine große Break hat.
Ich wurde ein Guest auf der Fernsehsendung "Countdown With Keith Olbermann".
Ich sah, wie ich nach der prom gekommen war und sah mich in einem Studio und sah mich auf einen sah, sah ich auf einen sah, sah ich auf einen sah, sah ich auf einen sah, sah ich auf einem sah, sah ich auf einem sah, sah ich auf einem sahohoh, ich nach dem prom gekommen war, und ich in einem ich in einem ich auf einen ich auf einen sahühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühühü
Ich sah die Bühne Manager und ich dachte: "Excuse mich, kann ich einen anderen Stuhl haben?"
Und sie fragte mich und sagte: "Five, vier, drei, zwei, zwei, zwei.
Und wir waren leben.
Und ich musste auf der Aktie auf dem Bildschirm sah, so dass ich nicht auf den Bildschirm dreht würde, und wenn ich die Interview übersehen konnte, war ich livid.
Ich hatte jetzt meinen Chance und ich sah es, und ich wusste, dass ich nicht zurückkommen würde.
Aber nicht nur hat Mr Olbermann mich zurückkommen, er machte mich ein Fulltime Contributor, und er sah meinen Stuhl.
Ein Spaß, was ich während der Air mit Keith Olbermann gelernt habe, war, dass Menschen auf der Internet scumbagen sind.
Sie sagen, Kinder sind schrecklich, aber ich war nicht als Kinder oder ein Erwachsene.
Aber meine Disability auf der Welt Wideweb ist faire Spiel.
Ich würde clips online sehen und die Kommentare wie: "Was ist sie sah?"
Yo, ist sie retten?
Und mein Lieblings, "Poor Gumby-Boor-Gumby-Boor".
Was ist sie aus?
Wir müssen wirklich für sie sage.
Ein Kommentarer sagte, dass ich meine Disability zu meinem Crediten setzen: Screenwriter, Comedy, Paly.
Die Disability ist als visuell als Race.
Wenn ein wheelchairer nicht Beyoncé spielen kann, dann kann Beyoncé nicht spielen.
Die disabled sind die größten – Yeah, klap für das, man. Cmon.
Einige Menschen mit disabilities sind die größte Mehrheit in der Welt und wir sind die größter Anteil in Unterhaltung.
Die Arzt sagte, dass ich nicht kehrt, aber ich bin hier in der Nähe.
Aber wenn ich mit sozialen Medien arbeitete, dachte ich nicht, dass ich es nicht.
Ich hoffe, dass wir mehr positive Bilder von Disability in der Medien und in everyday Leben schaffen können.
Wenn es mehr positive Bilder hat, würde es weniger Liebe auf der Internet erschaffen.
Und vielleicht nicht.
Vielleicht hat es noch ein Dorf, um unsere Kinder zu lernen.
Meine crookede Reise hat mich in einige sehr außergewöhnlichen Orten erzählen.
Ich musste die blauen Carpet erfühlt, mit dem blauen Streifen Susan Lucci und der iconic Lorraine Arbus erfühlt.
Ich musste mit Adam Sandler in einem Film mit Adam Sandler und arbeiten mit meinem idol, Dave Matthews.
Ich tourede die Welt als headliner auf Araben Gone Wild.
Ich war ein Delegate in der großen Staat New Jersey in den 2008 DNC.
Und ich gründete Maysoons Kids, ein Charity, die es zu geben, ein Sliver der Chance meine Eltern haben.
Aber der einzige Moment, der ich – als ich – nach diesem Moment – – aber der einzige Moment, der ich – nach diesem Moment – – aber der eine Moment, der ich – nach diesem Moment – – – aber der eine Moment, die wie ein Butterfly sah und sah wie ein Bee und sah, wie ich, Muhammad Ali, hat Parkinsons und sah, wie ich, Muhammad Ali.
Es war der einzige Zeit, die meine Vater es live hörte, und ich sah dieses Vortrag zu seinem Erinnerung.
Ich bin Maysoon Zayid, und wenn ich kann, kann man tun.
Wir haben großen Probleme zu lösen.
Während den 21st, 1969, Buzz Aldrin sah in Apollo 11's lunar Module und sah auf der Sea der Tranquility.
Und Armstrong und Aldrin waren allein, aber ihre presence auf der Moon's grüne Oberfläche war die Resultation einer komplizierten, komplizierten, komplizierten Arbeit.
Die Apollo-programm war der größte Friedensbewegung in der Geschichte der USA.
Heute hat NASA etwa 180 Milliarden Dollar in den letzten Zeit, oder vier Prozent der federalen Budget.
Ein Apollo hat über 400,000 Menschen, und bekamen die Zusammenarbeit von 20,000 Unternehmen, Universitäten, Universities und Regierungsbehörden.
Die Leute lebten, darunter die Crew von Apollo 1.
Aber nach dem Apolloprogramm hat 24 Männer auf der Moon fliegen.
Sie kehren auf ihre Oberfläche, von dem Aldrin, seit der Fall von Armstrong letzten Jahr, ist heute der ältester.
Warum gehen sie?
Sie hatten nicht viel zurück: 841 lbs von alten Rocken und etwas später erzählen – eine neue Vorstellung des kleinen Fische und die fragilität unseres eigenen Hauss.
Warum gehen sie? Die cynische Antwort ist, weil President Kennedy die Soviets die bessere Rockete hat?
Aber Kennedy's eigenen Worte in Rice University in 1962 sind ein besseres Beweis.
Es war Apollo nicht nur eine victory von West über East in der Cold War.
Während der letzten Zeit war die größten emotion, der tiefe Gefühl des Universums der Universums der Universum.
Sie sah, weil es ein großes Dinge hat.
Dieser Land auf der Moon wurde in einer kurzen Reihe von Technologien geführt.
Die ersten half der 20. Jahrhundert hat die Assembly Line und die Flugzeug, Penicillin und ein vaccine für Tuberculosis.
Während der frühen Jahre des Jahrhunderts wurde Polio erworft und kleinepox erworft.
Technologie wussten, was Alvin Toffler in 1970 nennt, "accelerative Terror".
Die meisten menschliche Geschichte konnten wir nicht schneller als ein Horse oder ein Boat mit einem Wasser gehen, aber in 1969, hat die Crew von Apollo 10 an 25,000 Kilometer an Stunde fliegen.
Während 1970 haben es keine menschlichen Menschen nach der Moon zurück.
Die Crew von Apollo 10 dauerte sich schneller als die Crew von Apollo 10 und bewusstsein, dass großen Probleme, die wir envisioneden, wie die Technologie zu denken, die wir fantastische Probleme, die wir envisioneden, wie es zu Mars, es zu Mars, es zu Mars, es zu Mars, es zu Mars, es zu Mars, es zu Mars, es zu Mars, es zu Mars, es zu e von Apollo 10 hat noch schneller als er, und er, und er, und e e, die e, die denken, die denken, die denken, die denken, die denken, die denken, die denken, die denken, die denken, die denken, die denken, die e, die e, die Welt zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu 
Ich denke, dass ich während der Liftoff von Apollo 17.
Ich war fünf Jahre alt und meine Mutter sagte ich nicht, dass ich nicht auf die sahnte Experiment einer Saturn V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-Ge ich nicht zu ich nicht auf die ich nicht zu ich nicht zu ich nicht zu -V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-V-
Ich wusste, dass es die letzte des Mars-Rassens war, aber ich war absolut sicher, dass es Mars-Rassen in meinem Leben werden würde.
Einiges hat unsere capacity, die große Probleme mit Technologie zu lösen, um große Probleme mit Technologie zu lösen.
Sie hören es überall.
Wir haben es in den letzten zwei Tagen in TED gesprochen.
Es fühle es, wenn technologische Technologien uns und ihren eigenen Tollen haben, mit Dinge wie iPhones und Apps und soziale Medien und sozialen Medien, oder Technologien, die automatieren.
Es gibt keine Probleme mit vielen dieser Dinge.
Sie haben unserer Leben expandiert.
Aber sie lösen nicht die menschlichen großen Probleme.
Was passiert?
In Silicon Valley gibt es eine parochial Erklärung in Silicon Valley, die denke, dass es weniger ambitious Unternehmen als es in den Jahren finanziert, als es Intel, Microsoft, Apple und Genentech financed.
In Silicon Valley sagt, die Markte sind zu blamen, insbesondere die incentives, die Venture Capitalisten für Unternehmer geben.
In Silicon Valley sagt, dass Venture investiert sich von Transformational Ideen zu finanzieren und zu finanzieren und zu finanzieren oder auch fliegend Problemen zu finanzieren.
Aber ich denke, dass diese Erklärung gut ist.
Es explains auch, was es nicht mit Silicon Valley ist.
Während Venture Kapitalisten in ihrem größten Risiko-hacht waren sie kleine Investitionen, kleine Investitionen, kleine Investitionen, die in 10 Jahren entschieden.
In Technologien, die Energie, die großen und lange sind, und VC, haben es immer finanziert, die wirtschaftliche Herausforderungen zu investieren und die Entwicklung von Technologien, die lange und lange sind, und VC, haben es nicht, die Entwicklung von Technologien, die lange und lange sind, und VC, haben es nicht, die Entwicklung von Technologien, die es lange und lange sind, und VC haben nicht, die Entwicklung von Technologien, die Technologien, die es, die Wachstum ist lange und VC.C.C.C.C.C.C.C.C.VC.VC.VC.VC.VC.VC.VC.VC.VC.VC.VC.VC.VC.VC.V.V.V.V.V.V.V.V.V.V.V.V.V.V.V.V.V.V.V.V.V.V.V.V.V.V.V.V.V.V.V.V.V.V.
Nun, die Gründe, die wir nicht großen Problemen lösen können, sind mehr komplexe und tiefer.
Wenn wir nicht großen Probleme zu lösen, müssen wir nicht großen Probleme lösen.
Wir können auf Mars gehen, wenn wir wollen.
In der NASA hat die Aufbau eines Planes.
Aber nach Mars wäre eine politische Entscheidung mit Popular Appeal, und das wird nicht geschehen.
Wir werden nicht auf Mars gehen, weil jeder glauben, es gibt mehr wichtige Dinge, die hier auf der Erde zu tun.
Einige Probleme können wir nicht großen Probleme lösen, weil unsere politische Systeme nicht lösen.
Heute hat weniger als zwei Prozent der Welt Energieverbrauch von modernen, renewableen Sourcen, wie Solar, Wind und Biofuels, weniger als zwei Prozent, und der Grund ist ziemlich wirtschaftliche.
Coal und Naturgas sind cheaper als Solar und Wind, und petroleum ist cheaper als Biofuels.
Wir wollen Alternative Energiesourcen, die auf Preis gewinnen können, nicht existieren.
Die technologischen, Wirtschaftsführer und Wirtschaftsführer denken alle, was nationalen Policies und internationalen Treaties die Entwicklung des Alternative Energies steigen würde, die Entwicklung von Alternative Energie durch die Entwicklung von Alternative Energie zu fördern: Mostly, eine großen Wachstum in Energieforschung und Entwicklung und Entwicklung, und eine wirtschaftliche Preis auf Carbon.
Aber es gibt keine Hoffnung in der zukünftigen politischen Klima, dass wir die U.S Energiepolitik oder internationalen Verfassungen sehen können, die diese consensus zeigen.
Die großen Probleme, die die Technologien nicht so war, waren nicht so.
Die Famines waren lange gesagt, dass es von Fehlern in der Nahrungsversorgung verursacht wurden.
Aber 30 Jahre der Forschung hat uns uns sagen, dass Famines politischen Ereignisse sind, die es gefährlich sind.
Die Technologie kann Dinge verändern, wie Nahrungsmitteln oder Systeme für Lebensmittel speichern und transportieren, aber es wird so lange, weil es keine schlechten Regierungen gibt.
Die großen Problemen erzählen es auch Lösung, weil wir nicht wirklich verstehen können.
In den letzten 10 Jahren hat Präsident Nixon war war auf Cancer, aber wir entdeckte es viele verschiedene Arten von Cancer, die es nur in den letzten 10 Jahren, dass effektive, effektive Therapien es real sind. Und es ist nur in den letzten 10 Jahren, dass effektive, effektive Therapies real sind.
Die Problemen sind schwer.
Es ist nicht wahr, dass wir großen Probleme mit Technologie lösen können.
Wir müssen, wir müssen, aber diese vier Teile müssen alle präsent sein: Politiker und die öffentliche Führungskräfte und die öffentliche zu lösen, eine Problem zu lösen, es ist wirklich eine Technologie, und wir müssen es verstehen. Es ist wirklich eine Technologie. Es ist wirklich eine Technologie. Es ist wirklich eine Technologie, und wir müssen es verstehen.
Die Apollo Mission, die ein Beispiel für Technologie, die großen Probleme zu lösen, hat diese Kriterien.
Aber es ist eine irreproduzierte Modell für die Zukunft.
Es ist nicht 1961.
Es gibt keine Galvanisierung wie den Cold War, kein Politik wie John Kennedy, die die schwierige und der gefährliche und der gefährlich sind, und keine bekannten wissenschaftliche Geschichte, wie die Solarsystem zu erzählen, um die Solarsystem zu erzählen.
Einige, während es auf der Moon sahen, war einfach.
Es war nur drei Tage später.
Und es war nicht nur ein Problem.
Wir sind allein mit unserem Tag, und die Lösungen der Zukunft sind besser.
Er weiß, wir sind nicht für die Herausforderungen.
Vielen Dank.
Ich möchte Ihnen Ihnen Ihre Augen zu öffnen.
Ich sah Ihnen in der ersten Fenster Ihres Hauss.
Ich möchte Ihnen die Farbe des Fensters sehen, die Material, die es ist.
Heute sehen Sie ein Pack von overweighten Nudisten auf Fahrrad.
Sie kämpfen in einem bare Fahrradlauf, und sie sind auf Ihren Front Door.
Ich muss Ihnen wirklich sehen.
Sie sind sehr schwer, sie sind schreckt, sie schreckt, sie schreckt.
Und sie dreht sich in der fronten Fenster Ihres Hauses.
Die Bicycles fliegen überall, wheels fliegen überall, Wheelen fliegen in es ruhigen Orten.
Die Höhe des Fensters in Ihrem Fenster in Ihrem foyer, Ihre hallway, welches auf der anderen Seite ist, und schätzen Sie die Qualität der Licht.
Die Licht ist auf Cookie Monster.
Ein Cookie Monster sah auf Ihren Perch auf einem Tan Horse.
Es ist ein sprachliches Horse.
Sie können es sehr sah seinen blauen Fur sah.
Sie können die oatmeal-Rassin-Basse, die er sich in seinem Kopf sah.
Also kehrt es zurück, kehrt es in Ihrem Wohnzimmer.
In Ihrem Wohnzimmer, in voller imaginativeen Broadband, sehen Sie Britney Spears.
Sie ist künstlich, sie sah auf Ihren Kaffeetisch und sah "Hit Me Baby ein mehr Zeit."
Und dann folgen ich in Ihrem Küchen.
In Ihrem Kitchen hat die Floor mit einem grünen Brick-Bahn-Bahn gebaut und in Ihrem oven werden Sie Dorothy, die Scarecrow, die Scarecrow, die Scarecrow, die Scarecrow und die Lion von "The Wizard Oz" sterben.
Nun, drücken Sie Ihre Augen.
Ich möchte Ihnen über eine sehr bizarree Wettbewerb, die jeder Frühling in New York stattfinden wird.
Es heißt die USA Memory Championship.
Und ich hatte es schon vor einigen Jahren als Wissenschaftler, als Wissenschaftler, dachte ich, dass es wie die Superbowl der Savants wäre.
Das war eine Reihe von Männer und eine paar Männer, sehr unterschiedlich in beiden Age und hygienicen Upkeep.
Sie waren hunderte von randomen Zahlen, schaute sie es einfach wieder.
Sie hatten die Namen von hunderte und hunderte von ihnen geschrieben, die Namen von hunderte und hunderte von Leuten.
Sie wurden ganze Geschichten in nur wenig Minuten erzählen.
Sie waren Wettbewerben, um zu sehen, was die Order von einem shuffled Pack von Spielkarten zu erzählen konnte.
Ich war wie, das ist unglaublich.
Diese Menschen müssen Geheimnis von Natur sein.
Und ich begann mit einigen der Wettbewerben zu sprechen.
Das ist ein Person namens Ed Cook, der aus England hat, wo er eine der besten Erinnerung hatte.
Und ich sagte: "Es war, wenn Sie denken, dass Sie ein Savant war?"
Und Ed sagte: "Ich bin nicht ein Savant."
Es gibt ich nur eine durchschnittliche Erinnerung.
Jeder, die in diesem Contest gewinnt, wird Ihnen sagen, dass sie nur eine averagee Erinnerung haben.
Wir haben alle alle erzählen, diese es es utteres schrecklich schrecklich Effizien von Erinnerung, mit einem Set von ancien Methoden, die Cicero seinen Vortrage hat, die Cicero seinen Vortrage verwendet hatte, die damals zehn Jahre später in Greece, die gleiche Techniqueen, die Cicero seinen Vortrage hat, die damals in Greece, die gleiche Techniqueen, die Cicero seinen Vortragen haben alle er er er er er er er er er ernünününününününününününününününününününününününününününününününününününününününününününününününününününününününününününü
Und ich dachte, "Waa, ich habe es noch nicht gesehen?"
Und wir waren in der Competition hall, und Ed, der ein wunderbares, schrecklich, schrecklich, und schrecklich, schrecklich, und schrecklich, schrecklich Englischer, sagt mich: "Josh, man ist ein amerikanischer journalist."
Wie wissen Britney Spears?
Ich bin, "Was ist es?"
Vielleicht möchte ich Britney Spears lernt, wie ich die Order einer shuffled Pack von Karten auf den U.S. nationalen Fernsehen lernen.
Es wird in der Welt zeigen, dass man das tun kann.
Ich dachte, "Ich bin nicht Britney Spears, aber vielleicht würde ich mich lernen."
Ich denke, man muss irgendwo beginnen, richtig.
Und das war die Start einer sehr schreckliche Reise für mich.
Ich sah die bessere Teil der nächsten Jahr nicht nur meine Memory, aber auch es lernte es auch, um es zu verstehen, wie es funktioniert, wie es nicht funktioniert, wo es nicht funktioniert und wie es nicht funktioniert.
Ich sah eine Freund von sehr interessante Leuten.
Das ist ein Mann namens E.P.
Er war ein Amnesic, der sehr schlechte Erinnerung in der Welt hatte.
Er war so schlecht, dass er er keine Memory Problem hat, das ist unglaublich.
Und er war ein ziemlich schreckliches Figure, aber er war ein Fenster, die wir unsere Erinnerungen zeigen, was wir sind.
Die andere Ende der Spectrum: ich hat dieses Mann.
Das ist Kim Peek.
Er war der Basis für Dustin Hoffman's Charakter in der Film "Rain Man".
Wir sahen ein Abend in der Salt Lake City Public Library, die es sah.
Und ich sah zurück und ich gelesene eine ganze Liste von Erinnerungstreie, die 2.000 Jahre später in Latin in Antiquity und später in der Middle Ages.
Und ich unterrichte eine ganze Menge ziemlich interessante Dinge.
Die ziemlich interessante Dinge, die ich gelernt habe, ist, dass es während einer Zeit, diese Idee, eine erwandte, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schreckte Erinnerung nicht so sah, wie es es heute zu sein würde.
Die Leute in ihre Erinnerungen investieren in ihren Erinnerungen, in ihren Gehirne zu schaffen.
In den letzten zehn Jahren haben wir eine Reihe von Technologien – von den alphabeten zu den Typen zu der Typen zu der Typen zu der Typen zu der Codex, die es effizienter und schneller für uns, unsere Erinnerungen zu erschaffen, um unseren Erinnerungen zu erschaffen.
Das Technologie haben unsere modernen Welt möglich, aber sie haben auch auch uns verändert.
Sie hat uns Kultur verändert und ich würde sagen, dass sie unsere kulturellen Veränderungen verändert.
Sollten es nicht mehr vergessen, es sah es auch, dass wir nicht vergessen haben.
Ein der letzten Orten auf der Erde, wo man die Leute daran über diese Idee an dieses Idee eines programmierten, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich Erinnerungswettbewerbs ist.
Es ist es nicht so singular, es gibt Wettbewerben alle in der Welt.
Und ich war fascinated, ich wollte es wissen, wie die Leute es tun.
Ein paar Jahre später hat eine Gruppe von Forschungswissenschaftler in University College London eine Menge Memory Champions in der Lab.
Sie wollten wissen: Wie diese Leute haben Gehirne, die völlig physiktisch, anatomical sind?
Die Antwort war nicht.
Warum sind sie smarter als die Rest von uns?
Sie bekamen sie eine Menge Cognitive Testen und die Antwort war nicht wirklich.
Es war auch eine sehr interessante und wichtigen Unterschied zwischen den Gehirns der Memory Champion und die Controlen, die sie comparingen.
Wenn sie diese Leute in einem FMRI-Maschine sah, sah sie ihre Gehirns, während sie die Zahlen und Leute ihre Gesichts und Bilder von Snowflakes, entdeckten sie, dass die Memory Championen verschiedene Teile der Gehirn leuchten als jeder andere.
Es nutzten sie, oder sie nutzten, eine Teil der Gehirn, die in  spatialen Erinnerung und Navigation verantwortlich ist.
Warum? Und was gibt es etwas, was die Rest von uns lernen kann?
Die Sport der Wettbewerb der Wettbewerb ist durch eine Art der Armlauf, in der jedem Jahr jedes Jahr jedes Jahr eine neue Art zu erzählen, mehr Dinge zu erzählen und dann muss die Rest der Field drehen.
Das ist mein Freund Ben Pridmore, drei-jährige World Memory Champion.
In seinem Büro ist 36 shuffled Karten, die er in einer Stunde lernt, mit einem Method, die er gebaut habe und er allein mastered.
Er nutzte ein ähnliches Method, um die genaue Order von 4,140 randomen Symbolen in einer Stunde zu erzählen.
Vielen Dank.
Und wenn es eine ganze Reihe von Methoden in diesem Competitions gibt, alles, alles, all die Methoden, die verwendet werden, die es verwendet werden, werden sich in einem Konzept, die psychologists als elaborativeen Encoding erzählen.
Und es ist eine nifty paradox, die wie dieses ist: Wenn ich zwei Leute die gleichen Wort sagen, wenn ich Ihnen sagen: "Was ich zwei Leute die gleichen Wort sagen, wenn ich Ihnen sagen, dass es ein Mann heißt Baker."
Das ist seine Name.
Und ich sagte: "Remember Sie, dass es ein Mann ist, der ein Bakr ist.
Und ich kehrt Ihnen zurück, und fragte Ihnen: "Wasst du diese Wort, das ich gesagt habe?"
Können Sie wissen, was es war?
Die Person, die seine Name sagte, ist Baker, ist weniger wahrscheinlich, als die Person seinen Job sagte, ist, dass er ein Bakr ist.
Das gleiche Wort, unterschiedliche Anzahl von Erinnerungen; das ist schrecklich.
Was geht es hier?
Nun, das Name Baker spricht nicht wirklich nichts zu Ihnen.
Es ist völlig untäuscht von all der anderen Erinnerungen in Ihrem Kopf.
Aber die commone Nounbaker, wir wissen Baker.
Die Bakers schreckt lustige weiße hat.
Die Bakers haben Wasser auf ihre Hände.
Die Bakers sind gut, wenn sie von Arbeit gehen.
Vielleicht wissen wir auch ein Bakr.
Und wenn wir diesen Wort hören, nehmen wir diese Interaktional-Keine in diesem Wort, die es easier zu fliegen, um es zurück zu fliegen.
Die gesamte Art, was in diesem Memory contesten und die gesamte Art, was in diesem Memory contesten, und die gesamte Art, die in dieser Erinnerungen contesten und die ganze Art, die es besser in der täglichen Leben erzählen, ist, herauszufinden, Informationen, die in Bezug auf Bedeutung, in Bedeutung, in Bedeutung, und es in vielen anderen Dinge, die man in Ihrem Sinne hat, die man in Ihrem Sinne hat, die man in Ihrem Mind.
Die ganze einfachen Methoden für dieses zu erzählen, dauerte es nach 2,500 Jahren zu ancien Greece.
Es wurde als Memory Palace bekannt sein.
Die Geschichte der ganzes Creation geht wie das: Es war eine poet, Simonides, die eine Banquet feiern.
Er war also der entdeckte Unterhaltung, denn dann wenn man einen wirklich slammingen Party sah, hat man keine D.J., man hat einen poet.
Und er sah seinen Sonne aus Erinnerung, sah seinen Wort von Erinnerung, sah es in den Fenster, und in der Moment er sah, sah es die Banquet Hall es, die jeder in den Hall hat.
Es hat nicht nur jeder, es sah die Körper über alle Recognition.
Einige können sagen, was es in der Umgebung war, niemand kann sagen, was sie sah.
Die Körper können nicht nur sahnt werden.
Es ist eine Tragekrise, ein anderes Tragekrise.
Sehen Simonides, der einzige Survivor in der Wörter, seinen Augen, öffnet seine Augen und öffnet seine Augen und hat diese Vorstellung, das ist, dass es in seinem Augen sehen kann, wie jeder von den Guests in der Banquet sah.
Und er steckt die Familie mit dem Hand und steckt sie alle mit ihren Freunden in ihren eigenen Freunden.
Was Simonides in diesem Moment hat, ist etwas, was ich glaube, dass wir alle intuitiv wissen, ist, was ich glaube, dass, wie schlecht wie wir Namen und Phonenummern und Worte von unseren Kollegen haben, haben wir wirklich außergewöhnliche visuelle und spatiale Erinnerungen.
Wenn ich Ihnen die ersten 10 Worte der Geschichte geschrieben habe, die ich Ihnen über Simonides erzählte, würden Sie eine gefährliche Zeit mit erzählen.
Aber ich würde sagen, wenn ich Ihnen fragen, was auf einem chattingtan Horse in Ihrem foyer denkt, würde Sie das sehen.
Die Idee des Memory Palaces ist, diese fantastische Edifice in Ihrem Augen zu erschaffen und es mit Bilder von den Dingen, die man denken möchte, und es mit Bilden von den Dingen, die man denken möchte – die schreckier, schreckier, schreckier, schreckier, schreckier, schreckier, schreckier, schreckier, schreckier.
Das ist advice, die 2,000-plus Jahre nach den earliesten latinische Memory-Reservierungen erzählen.
Was funktioniert das?
Können wir sagen, dass Sie in TED-Center-Stat haben, um einen Vortrag zu geben und Sie wollen es von Erinnerung zu geben, und Sie wollen das wie Cicero in TEDxRome gesehen hatte, wenn er in TEDxRome hat.
Was Sie tun können, ist sich selbst in der fronten Fenster Ihres Hauss.
Und man würde einen ziemlich schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich Bild geben, um Ihnen zu sagen, dass die erste Sache, die man über diese völlig schrecklich Wettbewerb ist.
Und dann gehen Sie in Ihrem Haus, und Sie sehen eine Bild von Cookie Monster auf der Seite von Mister Ed.
Und das würde Ihnen sagen, dass Sie Ihre Freunde Ed Cook erzählen sollten.
Und dann sehen Sie ein Bild von Britney Spears ein Bild von Britney Spears, um Ihnen diese lustige Anecdote zu erzählen.
Und Sie gehen in Ihrem Küchen und die zweite Thema, die Sie über die ersten Thema sprechen, war diese schreckliche Reise, die man für eine Jahr dauerte, und Sie haben einige Freunde, die Sie erzählen.
Das ist, wie Roman Oratoren ihre speeches erzählen -- nicht Wort für Wort, die Sie sah, nicht Wort für Wort, die Sie sah, nicht Wort für Thema, aber Thema für Thema.
In der Tatsache, der Wort "topice sentence", der von der Greek Wort "Topos" ist von der Greek Wort "Topos", der heißt "Popos".
Das ist ein bisschen, wenn Leute über Oratory und Kommunikation in diesen Bereichen denken können.
Die Wort "in der ersten Place" ist wie in der ersten Place Ihres Memory palaces.
Ich dachte, es war wirklich interessant, und ich dachte, es war wirklich interessant.
Und ich sah ein paar dieser Erinnerungswettbewerben.
Und ich hatte diese Idee, dass ich etwas länger über diese Subculture der competitiveen Memoriker schreiben könnte.
Aber es war eine Problem.
Das Problem war, dass eine Erinnerungsspiel eine komplizierte Event ist.
Und es ist wie eine Gruppe von Leuten in den SATs.
Ich denke, der tiefes es ist, wenn jemand ihre Templen sah.
Und ich bin ein journalist, ich muss etwas darüber schreiben.
Ich weiß, dass es diese unglaubliche Dinge in diesem Menschen passiert, aber ich habe keine Zugang zu es.
Und ich dachte, wenn ich diese Geschichte erzähle würde, muss ich in ihren Shoes in ihren Füßen kehren.
Und so begann ich vor 15 oder 20 Minuten, bevor ich mit meinem New York Times sah, um etwas zu erzählen.
Vielleicht war es ein Buch.
Vielleicht war es Namen von einem alten Jahrbücher, die ich in einem fleamarkt habe.
Und ich sah, dass es sehr Spaß war.
Ich würde nicht sagen, dass ich es nicht hätten.
Es war fun, weil es nicht nur Ihre Erinnerung training ist.
Was Sie machen, ist, dass Sie besser und besser zu erschaffen, um zu erschaffen und besser zu erschaffen, um zu erschaffen, diese unglaubliche, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich, schrecklich und lustige Bilder in Ihrem Augen zu erzählen.
Und ich war ziemlich in es.
Das ist ich meine standarde Wettbewerbstrainings Kit.
Es ist ein Pair von Earmuffen und ein Set von Safety Goggles, die mächtig waren, aber für zwei kleinen Pinholen, weil Distanz ist die größte Wettbewerber.
Ich begann auf dieses gleichen Wettbewerb, die ich als Jahr später hat.
Und ich hatte diese Idee, dass ich es anfangen könnte, als experiment in participatory Journalism entwerfen könnte.
Es wäre, ich dachte, vielleicht ein gutes Epilogue für all meine Forschungsforschung.
Das Problem war es die Experiment haywire.
Ich wine die Contest, die wirklich nicht geschehen konnte.
Es ist schön, um speeches und Phonenummern und Shopping Listen zu erzählen, aber es ist es ziemlich unter der Punkt.
Das sind nur Tricken.
Sie sind Tricken, die arbeiten, weil sie auf einige einfachen Grunde über wie unsere Gehirns arbeiten.
Und man muss keine Memory palaces oder Spielkarten bauen, um einen kleinen Einblick auf wie Ihre Gehirn funktioniert.
Wir denken darüber über Menschen mit unglaublichen Erinnerungen, wie es eine innatee Gift war, aber das ist nicht das.
Vielen Erinnerungen haben gelernt.
Während der wichtigsten Level denken wir, wenn wir Aufmerksamkeit erzählen.
Wir denken, wenn wir sehr immer erzählen.
Wir denken, wenn wir ein Stück Information und Erfahrung setzen können und herausfinden, wie es wichtig ist, wo es interessant ist, wo es interessant ist, wo es interessant ist, wo es interessant ist, wo es visuell ist, wo es interessant ist, wo es interessant ist, wo es interessant ist, wo es interessant ist, wo es interessant ist, wo es interessant ist, wo es interessant ist, wo e denken, wenn wir ein Stück Information und Erfahrung machen, woreißen, woreißen, woreißen, woreißen, woreißen, wie es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es e
Die Memory palace, diese Erinnerungsstrategien, sie sind nur Schritte.
Eigentlich sind sie nicht wirklich einfach kompliziert.
Sie arbeiten, weil sie arbeiten.
Sie schaffen eine Art breiten Prozesse, eine Kind von mindfulness, die meisten von uns nicht laufen.
Aber es gibt es keine Schritte.
Das ist, wie es geschehen ist.
Und ich denke, wenn es eine Dinge, die ich Ihnen geben möchte, ist das, was EP, der amnesische, die mir nicht denken konnte, dass er eine Memory Problem hat, ich nicht wusste, dass er eine Memory Problem hat, hat, was er hat, was er hat, was er hat, was er hat, was er hat, was er hat, was er hat, was er hat, was dachte, wenn es, was ich Ihnen ich Ihnen ich Ihnen mit es, was e, die Amnesic, die Amnesic, die Amnesic, die Amnesic, die Amnesic, die Amnesic, der Amnesic, der Amnesic, der Amnesic, der Amnesic, dass unsere Leben sind, die ich nicht nur er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er er
Wie viel können wir von unseren letzten längeren Leben verlieren, mit uns in unseren Blackberries, unsere iPhones, uns iPhones zu verlieren, mit dem menschlichen Menschen in unseren Blackberries, unsere iPhones, mit uns zu erzählen, mit uns zu erzählen, mit uns zu erzählen?
Ich unterrichte zuerst, dass es unglaubliche Memory capacities in all unseren Menschen sind.
Aber wenn man eine tolle Leben leben kann, muss man die Kind, die erzähle, die erzähle.
Vielen Dank.
Wenn ich 27 Jahre alt war, hat ich eine sehr guten Job in Management Consulting für eine Job, die es sogar mehr fähig war: Teaching.
Ich unterrichte ersten Grader math in der New York City öffentlichen Schule.
Und wie jede Lehrer hat ich Teste und Teste.
Ich bekam es homework assignments.
Wenn die Arbeit zurückkehren, hat ich durchschnittliche Graden.
Was ich sah, war, dass ich.Q nicht die einzige Unterschied zwischen meine besten und meine schlechten Studenten war.
Einige von meinem strongesten Performer hatten keine stratospheric I.Q. Scores.
Einige von meiner smartesten Kinder waren nicht so gut.
Und das hat mich denken.
Die Dinge, die man in ersten grade Mathematik lernen müssen, wissen Sie, sie sind schwer: ratioen, decimals, die Area einer Parallelogram.
Aber diese Konzepte sind nicht möglich, und ich war daran überzeugt, dass jeder von meinem Studenten die Material lernen kann, wenn sie effizient und lange arbeiten konnten.
In einigen Jahren hat ich die conclusion, dass wir in der Bildung ein viel besseres Verständnis von Schülern und lernen von einer Motivational-Verstehen, von einer Psychologische Perspektive brauchen.
In der Bildung wissen wir, wie ich beste ist, ist ich IQ, aber was wenn es beste in Schule und in Leben viel mehr als Ihre Fähigkeiten, schnell und einfach zu lernen?
Ich fuhre die Unterricht und ich fuhre in der Schule, um Psychologen zu beginnen.
Ich begann mit Kindern und Erwachsene in all verschiedenen starken Situationen, und in jedem Studien war ich, was erfolgreich ist und warum funktioniert?
Das Forschungsteam und ich war in West Point Military Academy.
Wir versuchten heraus, welche cadeten in militärischen Training zu predictieren und welche es zurückkehren würden.
Wir fuhren in den National Spelling Bee und versuche, welche Kinder tiefer in der Competition steigen würden.
Wir studien junge Lehrer in ziemlich gefährlichen neighborhoods, fragen uns, welche Lehrer während der ersten Jahr der Schule kommen, und von diesen, die die meisten effektive Bildungsmaßnahmen für ihre Studenten zu verbessern.
Wir partnereden mit privaten Unternehmen, askingen, was diese Salesperson ihre Joben haben?
Und was wird die größte Geld verdienen?
In all dieser sehr unterschiedlichen Perspektiven hat eine Identität als großer Effekt für Erfolg.
Und es war nicht soziale Intelligenz.
Es war nicht gute Bilder, körperliche Gesundheit, und es war nicht ich.Q.
Es war Grit.
Die Grit ist Leidenschaft und Leidenschaft für sehr lange zukünftige Ziele.
Die Grit hat stamina.
Die Grit ist mit Ihrem Zukunft, nicht nur für die Woche, nicht nur für die Woche, nicht nur für die Woche, nicht nur für die Woche, nicht nur für die Woche, nicht nur für die Woche, nicht nur für die Woche, nicht nur für die Woche, nicht nur für die Woche, nicht nur für die Woche, nicht nur für die Zeit, nicht nur für die Zeit, aber für Jahre und gearbeitet, das Zukunft ein Reality zu machen.
Die Leben ist die Leben wie es ein Marathon, nicht ein sprint.
Die letzten Jahren begann ich grit in der Chicago öffentlichen Schule.
Ich fragte tausende High School Juniors, die Grit-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Gestötöte-Ge-Ge-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Get-Getetetetetetetetetetetetetetetetetetet
Das heißt, dass grittiere Kinder sehr wahrscheinlich gradieren konnten, aber wenn ich sie auf jedem Charakter, die ich sie auf jedem Charakter, die ich sie auf jedem Charakter, die ich sie auf jedem Charakter, die ich erzählen konnte, Dinge, die ich auf jedem Charakter, die ich mit jedem Charakter, die ich sie auf jedem Charakter, die ich auf jedem Charakter, die ich sie auf jedem Charakter, die ich sie auf jedemanchmal, dass grittiere Kinder höhere Kinder höhere Kinder höhere Kinder ich sie auf jedem ich sie auf jede ich sie auf jedem Zustand ich ich sie auf jedem Zustand ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich auf jede
Es ist nicht nur in West Point oder der National Spelling Bee, das Grit ist auch in der Schule, sondern für Kinder mit Risiko zu ziehen.
Und ich, der größte Sache für Grit ist, wie viel wir wissen, wie viel Wissenschaft wissen, wie viel Wissenschaft wissen, über bauen.
Jedes Tag, Eltern und Lehrer asken mich: "Was ist ich grit in Kinder?"
Was kann ich Kinder eine solide Arbeit unterrichten?
Was ist ich sie motiviert für eine lange Zeit?
Die honest Antwort ist, ich weiß nicht.
Was ich wissen, ist, dass Talent nicht glaubt.
Unsere Daten zeigen sehr klar, dass es viele talenteden Menschen, die einfach nicht durch ihre Verpflichtungen gehen.
Also, in unserem Daten ist Grit völlig unrelated oder zumindest inverses zu Measuren von Talent.
Die beste Idee, die ich gesehen habe, über Grit in Kinder zu bauen, ist etwas namens "growth mindset".
Das ist eine Idee von Stanford University von Carol Dweck, und es ist die belief, dass die Fähigkeiten, die lernen, nicht fixed ist, dass es mit Ihren Arbeit verändern kann.
Dr Dweck hat gezeigt, dass wenn Kinder über die Gehirn lernen und wie es verändern und wandelt und wandelt, und wie es verändern und wandelt, und wie es wandelt und wandelt, wandelt und wandelt, es wandelt und wandelt, es wandelt und wandelt, es wandelt und wandelt und wandelt, dass es wandelt und wandelt, es. Dweck has gezeigt, dass wenn Kinder über die Gehirn lernen und wie e über die Gehirn verändern und e und e und e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es e
Das Wachstumsphilosophie ist ein wunderbares Idee für die Grit zu bauen.
Aber wir brauchen mehr.
Und das ist, was ich meine Kommentare erzählen, weil es ist, was wir sind.
Das ist die Arbeit, die uns nach uns stand.
Wir müssen unsere beste Ideen, unsere strongeste intuitionen, und wir müssen sie testen.
Wir müssen testieren, wie wir erfolgreich haben und wir müssen versuchen, dass wir erfolgreich haben, und wir müssen es nicht verworfen, und wir müssen es nicht verworfen, um zurück zu gehen, um zurück zu beginnen.
In anderen Worten müssen wir glaubt, dass unsere Kinder glaubt werden.
Vielen Dank.
Ich sah die Verbindung zwischen beiden denken, über unsere Gemeinschaft leben, die Architektur aus der Natur und Tradition wächst.
Heute hat ich zwei neue Projekten als Beispiel für dieses Projekt.
Das Projekten sind in emergingen Ländern, eine in Ethiopia und andere in Tunisia.
Und also haben sie gemeinsam, dass die verschiedene Analogien von unterschiedlichen Perspektiven ein wichtiger Teil der Architektur ist.
Die erste Beispiel begann mit einem Invitation, um eine multistory Shopping Mall in Indien Ababa zu designen, in den größten Stadt Addis Ababa zu designen.
Und das ist die Type des Gebäudes, die wir als Beispiel zu meinem Team und meinem Team zeigen, was wir bauen müssen.
Die erste Sache ich dachte, war ich, ich möchte zurückkommen.
Während dieser Gebäude sehen – es gibt viele Gebäude – es gibt viele in der Stadt – wir wussten, dass sie drei sehr großartige Punkte haben.
Das Gebäude sind sehr empty, weil sie sehr groß sind, weil sie sehr groß sind, weil sie sehr groß sind, weil sie sehr große shops sind, wo Menschen nicht kaufen.
zweiten, sie brauchen viel Energie, weil die Skinbehandlung mit Glass mit Glass erzeugt, die Wärme in der Inneren erzeugt, und dann brauchen Sie eine Menge cooling.
In einem Stadt, wo es nicht passiert könnte, weil sie wirklich milde Weather sind, die von 20 bis 25 Fahren der ganze Jahr ist.
Und dritte ist, dass ihre Bild nicht mit Afrika und mit Ethiopia funktioniert.
Es ist ein Phänom in einem Land, die so viele großen Kultur und Traditionen hat.
Während unsere ersten Besuch in Ethiopia hat ich sehr wundervolle, dass ich die alten merkato, das ist diese Open-Air-System, in der tausenden Menschen überall kaufen, die überall von kleinen Geschäften kaufen.
Und also hat es diese Idee des öffentliche Raums, die die outdoors erschaffen, um Aktivitäten zu schaffen.
Ich dachte, das ist das, was ich wirklich möchte, nicht ein Shopping Mall zu designen.
Aber die Frage war, wie wir eine multistory, moderne Gebäude mit diesem Grunde machen konnten.
Die nächste Herausforderung war, wenn wir die Seite sehen, es ist, in einer sehr großen Area der Stadt, in der meisten Gebäude, die man in der Bild sehen, waren nicht hier.
Und es ist also zwischen zwei parallelen Straßen, die keine Verbindung haben.
Das erste Sache hat wir ein Verbindung zwischen diesen beiden Straßen zu schaffen, um all die Entdeckung des Gebäudes zu ersetzen.
Und das hat mit einem tiefen Atrium, die eine open-air Raum in der Gebäude erzeugt, die sich selbst mit ihrer eigene Form von der Sun und der Rain hat.
Und in diesem Bruss haben wir diese Idee der Markt mit kleinen shops, die in jedem Floor ändern, weil die Form der Bruss ist.
Ich dachte also, wie es die Gebäude zu öffnen?
Und ich wollte wirklich eine Lösung herausfinden, die mit der lokalen Klimawandel erfordern würde.
Und ich begann über die Textil, wie ein Holz von béton mit Perforations, die die Energie in und also die Licht inspirieren würde, aber in einer filtereden Weise.
Und dann hat die Inspiration von diesem wunderschönen Schrauben des Ethiopian Frauen hat.
Das haben sie fractale Geometrie und diese hat mich die ganze Gebäude erschaffen.
Und wir bauen es mit diesen kleinen prefabricateden Piecen, die die Air und die Licht in einem controlleden Weise in der Gebäude.
Und das ist mit diesen kleinen farbigen Glasse, die die Licht aus dem Gebäude leuchten, um das Gebäude zu leuchten.
In diesem Ideen war es nicht einfach, denn sie waren wie, "Das ist nicht ein Shopping Mall."
Aber dann wussten wir alle, dass diese Idee der Markt sehr profitable war als die Idee der Shopping Mall, weil sie mehr shops zu verkaufen konnten.
Und also, dass die Idee des Gebäudes sehr cheaper war, nicht nur weil der Material comparing mit den Glass, aber auch weil wir keine Airwärmen brauchen konnten.
Wir haben einige Budget savings, die wir die Projekt erschaffen, um die Projekt zu implementieren.
Und die erste Implementation wollten, wie wir die Gebäude selbst kompliziert werden können, in einem Stadt, die es es überall fahren kann.
Wir entwickelten eine riesige Asset, mit Photovoltaics auf der Roof.
Und dann dachte wir über die Roof wie ein neues öffentliches Raum mit öffentlichen Räumen und Bars, die diese urbane oasis schaffen würden.
Und diese porche auf der Roof, alle zusammen teilen die Wasser, die für sanitation auf den Innen zu reusen.
Vielleicht nach der Anfang der nächsten Jahr, weil wir jetzt auf der dritten Floor der Construction sind, sind wir jetzt auf der dritten Floor der Construction.
Die zweite Beispiel ist ein Masterplan von 2.000 Apartments und Facilities in der Stadt of Tunis.
Und für diese große Projekt, die ich damals entwickelt habe, brauchte ich wirklich die Stadt der Tunis, aber auch ihre Umgebung und die Tradition und Kultur.
Während dieser Analyse erhielt ich es genauer zu den Medina, die diese 500-jährige Struktur wurde, die von einem Wall geschlossen wurde, mit drei verschiedene Gaten, mit zehn unterschiedlichen Linien verbunden wurde.
Wenn ich auf der Seite weg, hat es die erste Design-operation, die wir in Barcelona und andere Städte in Europa zu ersetzen, um 12 initiale Blocken unterschiedliche Größe und Charakteren zu erschaffen, die wir in Barcelona und andere Städte in Europa mit diesem Raumen.
Dabei fanden wir einige strategicen Pointe, die diese Idee des Gates, und sie durch schwarzen Linien, und diese Initiale Pattern hat diese Initiale Pattern verändert.
Und die letzte Operation war zu denken, die kleinen Cell des Projekts, wie das Apartment, wie das Apartment, als ein wichtiger Teil der Masterplan.
Und für das ich dachte, was wäre es ein bestes Konzept in der Mediterraneanen Klima für eine Apartment?
Und es ist west-south, weil es eine thermale Unterschied zwischen beiden Seiten der Haus hat und dann eine naturale ventilation ist.
Wir setzen eine Form, die sicher ist, dass die meisten Apartments perfekt in diesem Richtung sind.
Und das ist die Ergebnis, die so wie eine Kombination der Europäischen Block und der Araben Stadt ist.
Es hat diese Blocke mit Gebäuden, und dann auf der ersten Floor haben wir alle Verbindungen für die Straßen.
Und es hat auch mit der lokalen Regierungen, die eine höhere Denklichkeit auf den oberen Levelen und eine höheren Denklichkeit auf den ersten Levelen erzählen.
Und es hat auch diese Idee des Gates.
Die Volume hat diese Verbindung mit drei unterschiedlichen Gebäuden, die sich sich mit drei unterschiedlichen Gebäuden leuchten, und also hat die Licht auf der Innenseite in einer sehr großen Stadt, und also hat die Licht auf der Innenseite, eine Reihe von Geschäften, die es in einer sehr großen Stadt erzählen.
Die Roof, die meine Lieblingsräume der Projekt ist, ist es sehr wie es zu den Gemeinschaft der Raum, die durch die Arbeit hat.
Und es gibt es, wie alle neighbors ziehen und sozialen Aktivitäten, wie eine zwei Kilometer run in der Nacht zu bringen, und Aktivitäten, wie eine zwei Kilometer run in einer Gebäude zu einer anderen zu bringen.
Das zwei Beispiele haben sie eine gemeinsame Konzept in der Designprozess.
Und also sind sie in emergingen Ländern, wo man die Städte überall wachsen können.
In diesem Städte, die Einfluss von Architektur in Menschen' Leben heute und heute verändert die Auswirkungen von Architektur in Menschen' Leben heute und Tomorrow verändert die lokalen Gemeinschaften und Wirtschaft in den gleichen Geschwindigkeit, wie die Gebäude wachsen.
Wenn ich auch mehr Bedeutung schaut, dass Architektur einfache, einfache Lösungen auf Architektur finden, die zwischen den Gemeinschaft und die Umwelt zu verbinden, und das Ziel zu verbinden, Natur und Menschen zu verbinden.
Vielen Dank.
Ich werde über Vertrauen sprechen, und ich werde Ihnen die standarde Ansichten, die Menschen über Vertrauen haben.
Ich denke, diese sind so common, dass sie so kompliziert sind, sie sind schrecklich in unserem Gesellschaft.
Und ich denke, es gibt drei.
Das ist eine Frage: es gibt eine riesige Realität in Vertrauen, sehr verbreitet.
Die zweite ist ein Ziel: wir müssen mehr Vertrauen haben.
Und das dritte ist eine Aufgabe: wir müssen Vertrauen retten.
Ich denke, dass die Leistung, die Ziel und die Aufgabe sind alle falsch.
Ich werde Ihnen Ihnen sagen, ist ein anderes Geschichte über eine Leistung, ein Ziel und eine Aufgabe, die ich denke, dass eine sehr bessere Purchase auf der Entscheidung hat.
Heute ist die Frage: Wie glauben die Leute, dass Vertrauen nicht verändert ist?
Und wenn ich es auf der Basis meine eigene Evidence denken, weiß ich nicht die Antwort.
Ich denke, es könnte in vielen Aktivitäten oder bestimmten Institutionen wachsen und es könnte in anderen wachsen.
Ich habe keinen Überblick.
Aber natürlich, ich kann die Meinungsbestimmungen sehen und die Meinungsbestimmungen erzählen, die Vertrauen hat.
Wenn man die Meinungen über Zeit sehen, gibt es nicht viel Evidence für das.
Das ist zu sagen, dass die Leute, die 20 Jahre später sah, die 20 Jahre später sah, die damals sah, sind still nicht saht.
Und die Menschen, die vor 20 Jahren sehr vertrauen waren, sind es noch sehr wahrscheinlich sehr sterben: Judge, Nurse.
Die Rest von uns sind zwischeneinander und von dem durchschnittlichen Person in der Straßen ist ziemlich halbway.
Aber ist das gute Evidence?
Was die Meinungsbericht ist natürlich, Meinungen.
Was gibt es noch andere, was können sie dokumentieren?
Dabei sehen sie die  genericen attitudes, die Menschen fragen, wenn man diese Fragen fragen.
Können Sie Regierungen vertrauen? Do Sie Lehrer trusten?
Wenn jemand zu Ihnen sagte: "Was sind grüngrocers?"
Können Sie fragen Fischmongeren?
Wie wissen Sie elementaryschulen?
Sie würden es zuerst denken, "Was es tun?"
Und es wäre eine sehr einfache Antwort.
Und Sie könnten sagen, wenn Sie die Antwort zu diesem Antwort verstehen: "Oh, ich truste einige, aber nicht andere."
Das ist eine sehr rationale Sache.
Also, in unserem realen Leben lassen wir Vertrauen in eine unterschiedliche Weise.
Wir denken nicht eine Aussage, dass die Level der Vertrauen, die wir in jedem einzelnen Form einer bestimmten oder bestimmten Person in jedem bestimmten oder bestimmten Person besitzt wird.
Ich könnte sagen, dass ich eine bestimmten Kinderlehrer, die ich glaube, dass ich glaube, dass ich eine bestimmten Kinderlehrer, die ich wusste, dass ich eine bestimmten Kinderlehrer, die ich wusste, dass ich eine bestimmten Kinderlehrer, die ich wusste, dass ich es unterrichte, aber in irgendeine Weise, die Schule Minibus zu schreiben, aber in keinen Weise, die Schule Minibus zu schreiben.
Ich könnte also wissen, dass sie nicht ein gutes Fahrer war.
Ich könnte meine mächtige Freund vertrauen, ein Gespräch zu erzählen, aber nicht zu erzählen, aber vielleicht nicht zu erzählen.
Sehr einfach.
Wenn wir diese Evidence in unserem normalen Leben haben, wie das Vertrauen unterscheidet ist, warum können wir all diese Intelligenz ändert?
Ich denke, dass die Pollen sehr schlecht sind, weil sie die schlechte Entscheidungen, die tatsächlich existiert ist, weil sie es die gute Entscheidungen zu ersetzen, die in der Vertrauen zu erschaffen.
Also, was ist das Ziel?
Das Ziel ist, mehr Vertrauen zu haben.
Ich denke, es ist ein rechtes Ziel.
Es ist nicht, was ich sah.
Ich würde mehr Vertrauen in der Vertrauen zu haben, aber nicht in der untreulich.
Ich hoffe es sehr daran, nicht zu vertrauen, nicht zu vertrauen.
Und ich denke, dass die Leute, die ihre Savings mit der sehr apten namens Mr Madoff, die dann mit ihnen hat und ich denke, ich dachte, ich dachte, es ist wirklich viel Vertrauen.
Das Vertrauen ist nicht ein intelligentes Ziel in diesem Leben.
Die intelligente und intelligente Vertrauen ist die richtigen Ziel.
Nun, wenn jemand sagt, sagt es, okay, das bedeutet, dass es in der ersten Place nicht Vertrauen, nicht Vertrauen.
Es zeigt, wie sichere Menschen in bestimmten Ländern sind.
Und ich denke, dass Leistung uns drei Dinge sehen müssen.
Können sie vertrauen? Was sie vertrauen? Was sie vertrauen? Was sie vertrauen? Was sie vertrauen?
Und wenn wir herausfinden, dass eine Person vertrauen, und vertrauen und vertrauen, und vertrauen und vertrauen, haben wir eine gute Idee, dass sie vertrauen, weil sie sicher sind.
Aber wenn sie unreaktiv sind, wäre wir nicht.
Ich habe Freunde, die vertrauen und honest sind, aber ich würde es nicht sagen, dass sie einen Schreiben schreiben, denn sie sind es falsch.
Ich habe Freunde, die sehr sicher können, dass sie unterschiedliche Dinge tun können, aber ich denke, dass sie ihre eigene Fähigkeiten überestivieren.
Und ich bin sehr glücklich, dass ich viele Freunde haben, die sicher und zuverlässig sind, aber sehr gut.
Wenn ich es nicht gesehen habe, habe ich es nicht gefunden.
Aber das ist das, was wir suchen: Vertrauensworthität als Vertrauen.
Es ist die Antwort.
Wir müssen fragen, und es ist schwierig.
Während der letzten zehn Jahren haben wir Systeme für all verschiedenen Institutionen und Beamte und Beamte und sogar sogar es einfacher für uns, ihre Vertrauen zu erzählen.
Das viele dieser Systeme haben die künstliche Effect.
Sie arbeiten nicht, wie sie tun.
Ich dachte, ich spreche mit einem Midwife, der sagte: "Was ist die Problem, dass es länger zu tun, als die Baby zu erholen."
Und all in unserem öffentliche Leben, unsere öffentliche Leben, wir finden diese Problem, dass die System des Vertrauens und Evidence von Vertrauensworthigkeits und Evidence von Vertrauensworthlichkeit hat.
Es ist sah Menschen, die schwierige Aufgabe machen müssen, wie Midwives, um sie zu tun, wie Midwives, um sie zu tun, wie Midwives, um sie die Boxe zu tun, wie wir sagen.
Sie können alle eigene Beispiele geben.
Und so viel für das Ziel.
Die Ziel, ich denke, ist mehr Vertrauen, und das wird es auch ändern, wenn wir vertrauen und unsere Vertrauen zu vertrauen, und wenn wir versuchen, dass andere Menschen oder Büro-Kreiten oder Regierungen vertrauen können, und wenn wir versuchen, dass andere Leute oder Büro-Kreiten vertrauen, oder Regierungen vertrauen.
Es ist nicht einfach, es ist es nicht einfach. Es ist Urteil und einfache Realität, Emotionen, Emotionen, nicht so schnell.
Das drittes ist die Aufgabe.
Der Aufgabe bauende Vertrauen, ich denke, es hat es auch etwas zurück.
Es sagt, dass Sie und ich Vertrauen bauen müssen.
Wir können das für uns tun.
Wir können eine Menge Vertrauensworthität bauen.
Wir können es zwei Menschen zusammen machen, um Vertrauen zu verbessern.
Aber Vertrauen, in der Ende, ist kompliziert, weil es von anderen Menschen gegeben ist.
Sie können nicht die anderen Menschen bauen, was andere Menschen geben.
Sie müssen sie die Basis für Ihre Vertrauen geben.
Ich denke, Sie müssen sicher sein.
Und das ist also, denn man kann es nicht alle Leute erzählen.
Aber Sie müssen also uns sichere Beweise geben, dass Sie sicher sind.
Wie kann es tun?
jedes Tag, alle auf der Ort, ist es von normalen Menschen, von Beamten, von Institutionen, sehr effektiv.
Vielleicht geben Sie Ihnen ein einfaches Beispiel.
Die shop, in der ich meine socks kauft, sagt ich, dass ich es zurückkommen kann, und sie fragen keine Fragen.
Sie nehmen sie zurück und geben ich die Geld und ich den Geld zu geben, oder ich bekam, die Farbe, die ich wollte.
Das ist super. Ich truste sie, weil sie sich selbst gefährlich sind.
Ich denke, es gibt eine große lesson.
Wenn man sich es in einem anderen Party erzählen, dann ist es sehr gute Evidence, dass man sicher ist und man vertrauen, was Sie sagen, was Sie gesagt haben.
Während ich glaube, was wir für die Ende entwerfen sind, ist nicht sehr schwierig, zu erkennen.
Es ist Beziehungen, in der Menschen sicher sind und können fragen, wie und wie der anderen Person vertrauen kann.
Das moral ist, dass wir viel mehr über Vertrauen denken müssen, denken wir nicht mehr über Vertrauen, denken wir nicht nur über Meinungen, entweder über Meinungen von Vertrauen, entweder durch Meinungen von Meinungen, entweder durch Meinungen von Meinungen, entweder durch Meinungen von Meinungen, entweder durch Meinungen von Meinungen, entweder durch Meinungen von Meinungen, entweder durch Meinungen von Meinungen zu verurteilen oder es von Meinungen zu verurteilen wir müssen wir müssen wir nicht mehr über Vertrauen zu verstehen, denken, e, e, e, e, e, e, e von Meinungen mit Meinungen mit Meinungen von Meinungen von Meinungen von Meinungen von Meinungen von Meinungen von Meinungen von Meinungen von Meinungen von Meinungen von Meinungen von Meinungen von Meinungen von Meinungen von Meinungen von Meinungen von Meinungen von Meinungen von Meinungen von Meinungen von Meinungen von Meinungen von Meinungen von Meinungen von Meinungen von Meinungen von Meinungen von Meinungen von Meinungen von Meinungen von Meinungen von Meinungen von Meinungen von Meinung
Vielen Dank.
Sie wissen, mein Lieblingsteil der Vater ist die Filme, die ich schauen.
Ich liebe meine Lieblingsfilme mit meinem Kinder, und wenn meine Tochter vier war, mussten wir "The Wizard von Oz" sehen.
Es hat es immer wieder in ihrem imagination.
Sie liebte ihre Lieblings Charakter Glinda.
Es hat sie eine wunderbare Idee, ein schrecklich Dress und ein Wand tragen.
Aber Sie schauen dieses Film sehr lange, und Sie denken, wie es ist.
Wir leben heute heute und leben unsere Kinder, in einem Kind von Kinders-Fantasy-Stacular-Industrie.
Aber "The Wizard von Oz" hat allein.
Es begann es nicht diese Trend.
Heute war die Trend, als es vor einigen Jahren hat, war, als die Trend hat, mit einem Metaller und einem Furryer, die ein Metaller und ein Furryer, ein Mädchen, um ein Mädchen zu schreckt.
Können Sie wissen, was ich darüber sagte?
Vielen Dank.
Heute gibt es eine große Unterschied zwischen diese beiden Filmen, eine Menge sehr große Unterschied zwischen "The Wizard Oz" und all die Filme, die wir heute sehen.
Das gibt es sehr wenig Gewalt in "The Wizard Oz".
Die Junge sind sehr aggressive, wie sind die Apple trees.
Aber ich denke, wenn "Die Wizard of Oz" hat, würde die Wizard sagen: "Dorothy, Sie sind die Savior der Oz, die die prophecy erforschen."
Dabei verwenden Sie Ihre zauberte Spezies, um die Computer-generated Armies der Wicked Witch zu kämpfen.
Aber das ist nicht wie es passiert.
Ein anderes Dinge, die ich wirklich einzigartig ist, ist, dass all der größten und tiefe und tiefe und tiefe und tiefe Charaktere sind.
Heute begann ich dieses, wenn ich "Star Wars" in meinem Mutter gesehen habe, das war Jahre später, und das Situation war andere.
In diesem Moment hatte ich also ein Sohn.
Er war nur drei.
Er war nicht auf der Screen, er war ziemlich junge für das.
Aber er war der zweite Kinder, und die Niveau der supervision war sah.
er sah, und er sah, und er sah es auf ihn, und er sah nicht, was passiert, aber er sah es sicher, dass er das passiert, aber er sah es sicher.
Und ich dachte, was er inspiriert ist.
Was er auf die Themen von Gewalt und Respekt und Respekt und Respekt?
Was er auf dem Tatsache, dass Luke ein Arme hat, um die Regierung zu sterben?
Was er auf der Tatsache, dass es nur Mädchen in der Welt gibt, sondern für Aunt Beru, und natürlich diese Mädchen, die wirklich cool ist, aber das Mädchen, der wirklich cool ist, aber das Mädchen, der wirklich cool ist, aber das Mädchen, die wirklich cool ist, aber das hero mit einem Medal und einen Wink, das er mit dem Zauber hat?
Das ist es in 1939 mit "The Wizard der Oz" mit "The Wizard der Oz".
Wie spielt Dorothy ihre Film?
Die Freunde mit jeder und ein Leader.
Das ist die Welt, die ich meine Kinder in – Oz, okay – und nicht die Welt der Dudes kämpfen, das ist, was wir es sogar nicht die Welt der Dudes kämpfen.
Was gibt es so viel Force – Capital F, Force – in die Filme, die wir für unsere Kinder haben, und so kleine blauen Straßen?
Es gibt es viele wunderbare Writing über die Impact, die die Kinder-violent Film auf Mädchen hat, und Sie müssen diese Reading tun. Es ist sehr gut. Es ist sehr gut.
Ich habe es nicht so viel über wie Kinder auf diesem Stimmung nehmen.
Ich weiß, dass Princess Leia keine ausreichende Maße, die ich in den Erwachsenen leben konnte.
Ich denke, es war eine erste Kisss Moment, wenn ich die credits laufen konnte, weil das Ende der Film ist, okay?
Ich begann meine Reise, ich bekam die Mädchen.
Warum sind Sie still es?
Ich weiß nicht, was ich tun könnte.
Die Filme sind sehr, sehr, sehr, sehr, sehr focused, auf den Bruder und Ihre reward, und es gibt nicht viel Raum für andere Beziehungen und andere Reisen.
Es ist so wie, wenn man ein Kind ist, ist man ein Dopey, und wenn man ein Mädchen ist, hat man Ihr mächtiges Mask.
Es gibt viele Ausnahmen, und ich werde die Disney princesse in der Nähe von Ihnen kämpfen.
Aber sie senden eine Nachricht zu Mädchen, dass sie nicht, die Mädchen sind nicht wirklich die targeten Publikum.
Sie machen eine unglaubliche Arbeit, um Mädchen zu teachen, wie sie gegen den patriarchy kämpfen, aber sie zeigen nicht nur Mädchen, wie sie gegen den patriarchy kämpfen.
Es gibt keine Modelle für sie.
Und wir haben also einige wunderbaren Frauen, die neue Geschichten für unsere Kinder schreiben, und wie dreidimensional und wundervoll wie Hermione und Katniss schreiben, sind sie still war.
Und natürlich, die größte Studio von vielen Jahren hat es classic, jedes einzelne von ihnen über die Geschichte einer Boy, oder ein Mann, oder ein Mann, oder ein Mann, oder ein Mann, oder zwei Männer, oder zwei Männer, die Freunde, oder zwei Männer, die Freunde, oder zwei Männer, die ein kleines Mädchen sind, oder zwei Männer, die ein kleines Mädchen sind.
Während viele von Ihnen denken, dieses Jahr, als sie "Brave" hat.
Ich recommende es für alle von Ihnen, es ist jetzt auf Demand.
Wie wissen Sie, was die Kritiker sagten, wie "Brave" sah?
"Aw, ich kann nicht glaube Pixar ein Mädchen erzählen."
Es ist sehr gut. Dont es es nicht stopen.
Die meisten von diesen Filmen passieren die Bechdel Test.
Ich weiß nicht, wenn Sie dieses gesehen haben.
Es hat nicht noch noch es fliegen und fliegen, aber es wird heute ein Bewegung starten.
Heute ist Alison Bechdel ein Comic-Booker, und in den frühen 80er Jahren schrieb sie diese Gespräch, die sie mit einem Freund hatten, über die Filme, die sie sehen.
Und es ist sehr einfach. Es gibt nur drei Fragen, die Sie fragen: Wie gibt es mehr als eine Charakter in der Film, die Mädchen hat?
Also versuchen Sie das Bar zu treffen.
Und hören Sie diese Frauen in jedem Moment in der Film?
Und ist ihre Gespräch über etwas anderes als die Person, die sie beide lieben?
Vielen Dank. Danke.
Vielen Dank.
Einige Frauen, die es existieren und sprechen über Dinge.
Es passiert. Ich habe es gesehen, und ich habe es nicht in den Filmen, die wir kennen und lieben.
In dieser Woche sah ich ein sehr hoher Film, "Argo".
Und Oscar buzz, wundervoll in der Boxoffice, eine consensuse Idee, was eine Qualität Hollywood Film ist.
Es hat ziemlich viel flunkt die Bechdel Test.
Und ich denke, es könnte nicht, denn es ist nicht, weil es nicht, weil man es gesehen habe, aber eine Menge der Film ist in diesem Embassy, wo Männer und Frauen in diesem Flüchtlinge erzählen.
Wir haben auch einige Szenen von den Männer in diesem Haus, die es in diesem Haus haben, und die wunderbare Moment für eine der actresse, die sich in den Fenster sah und sagen: "As ist Sie zu Bed, Honey?"
Das ist Hollywood für Sie.
Also sehen wir die Zahlen.
Während der 100 beliebtesten Filme, wie viele von ihnen haben, wie viele von ihnen, wie viele von ihnen denken, dass es wirklich Mädchen haben?
Eleven. Es ist nicht schlecht.
Es ist nicht so viele Prozent als die Anzahl von Frauen, die wir zuerst in Congress haben, das ist gut.
Aber es gibt eine Anzahl, die größer ist als das, das dieses Raum zu bringen.
Die New York Times veröffentlichte eine Studie, die die Regierung hat.
Das sagt es, was es sagte.
Ein von fünf Frauen in der USA sagen, dass sie sexualisiert haben, einige Zeit in ihrem Leben hat.
Ich denke, ich denke, es ist die Fehler der traditionellen Unterhaltung.
Ich denke, dass Kinder' Filme nicht mit diesem zu tun haben.
Ich denke nicht, dass Musik Videos oder Pornographie nicht wirklich gebunden sind, aber etwas ist falsch, aber wenn ich diese Statistik hören, aber wenn ich diese Statistik hören, ist eine der Dinge, die ich denke, dass es eine Menge sexuellen Assailant ist.
Was sind diese Leute? Was lernen sie?
Was müssen sie nicht lernen?
Können sie die Geschichte, dass eine Male heros Job ist, die ein Male hero mit Gewalt kämpfen und dann den Preis, das ist eine Frau, die keine Freunde und nicht sprechen?
Können wir diese Geschichte sahen?
Sie wissen, wie ein Eltern mit der Möglichkeit, ein Mädchen, wie alle von Ihnen, die das gleiche Dinge hat, finden wir diese Welt und diese Statistik sehr alarmiert und wir wollen sie erzählen.
Wir haben Werkzeuge, wie "girlpower" und wir glauben, dass es helfen, wenn es helfen wird, wenn es möglich ist, wenn es entweder passive oder passive ist, wenn es entweder passive oder passive werden, wir unsere Kinder zu schützen?
Ich denke, ich glaube, dass die Netflix-Stat ist eine Art, dass wir etwas sehr wichtig machen können, und ich spreche mainly über die Dads hier.
Ich denke, wir müssen unsere Kinder eine neue Definition der Menschheit zeigen.
Die Definition der Menschheit hat sich noch sah.
Sie haben darüber über wie die neue Wirtschaft verändern, die roles von caregiver und wager.
Sie werden es in der Air fliegen.
Unsere Kinder müssen eine neue Beziehung zu erschaffen, eine neue Beziehung miteinander zu schaffen, eine neue Beziehung miteinander zu schaffen, eine neue Beziehung miteinander zu entwickeln, eine neue Beziehung miteinander zu erschaffen und ich denke, wie ein reales Mann ist, ein reales Mann, die seine Frauen und ihre Team steckt und schreckt, die ihre Frauen zu erschreckt und erschreckt.
Und ich denke, dass unsere Arbeit in den Netflix-Bechdel Test ist, um diese Filme, die die Bechdel Test finden, wenn wir sie finden können, wenn wir sie finden, und die heroine, die es finden, die es finden, die es zu finden, und die heroine, die es gibt, die es zu finden, die es zu finden, die es zu finden, die es finden, die es ist ich den Netflix-Bechdel-Bechdel Test in den Bechdel Testen, die die Bechdel Testen zu finden, die Bechdel Testen, die Bechdel Testen sie finden können sie finden können sie finden, die schauen, die ihnen finden, die ihnen finden, die ihnen finden, die ihnen sehen, die ihnen sehen, die ihnen sehen, die ihnen sehen, die ihnen sehen, die ihnen sehen, die ihnen sehen, die ihnen sehen, die ihnen sehen, die ihnen sehen, die ihnen sehen, die ihnen sehen, die ihnen sehen
Wenn ich meine Tochter meine Tochter fragte, was ihre Lieblingsspieler in "Star Wars" war, fragte ich, was sie sagte?
oi-Wan.
oi-Wan Kenobi und Glinda.
Was haben diese beiden zusammen?
Vielleicht ist es nicht nur das schrecklich Dress.
Ich denke, diese Leute sind Experten.
Ich denke, es sind die zwei Leute in der Film, die mehr als jeder andere wissen, und sie lieben ihre Wissen mit anderen Menschen, um ihre Potential zu verbessern.
Sie sind Leaderen.
Ich liebe dieses Kind, meine Tochter, und ich liebe dieses Kind, meine Tochter.
Ich möchte mehr Versuchen wie das.
Ich möchte fewer Ziele, wie meine Mutter sagte: "Go es allein und kämpfen, es ist sein Job, ein Team, oder ein Team, ein Team, oder ein Team, ein Team von Frauen, oder ein Team von Frauen, um andere Menschen besser und besserer Menschen zu machen, wie die Wizard Oz."
Vielen Dank.
Ich möchte Ihnen über eine Geschichte über ein kleinen Stadtchild sprechen.
Ich weiß nicht seine Name, aber ich weiß seine Geschichte.
Er lebt in einem kleinen Dorf in Süd Somalia.
Er liegt in Mogadishu.
Das kleinen Dorf nimmt die kleinen Dorf in der tiefen Welt in der tiefen Welt und zu der schreckte Sterne.
Und es gibt nichts für er, in diesem Case Mogadishu, der Stadt der Somalia.
Wenn er er kommt, gibt es keine Opportunities, keine Jobs, keine Weg zurück.
Er lebt in einem kleinen Stadt in Mogadishu auf der outskirt der Mogadishu.
Vielleicht dauert eine Jahr, nichts.
Ein Tag ist er von einem Mann, der er er nach Lunch zu nehmen, dann zu Dinner, zu Breakfast zu nehmen.
Er hat diese dynamism Gruppe von Menschen, und sie geben ihn einen Break.
Er hat eine Menge Geld, ein paar neue Kleidung, Geld zu kaufen, Geld zu senden, um zurück zu seinem Familie zu senden.
Er ist ein junges Mädchen.
Er hat es zurückgegeben.
Er begann diese neue Leben.
Er hat eine Aufgabe in Leben.
Ein wunderschönes Tag in Mogadishu, unter einem azure blauen Himmel, hat eine Auto-Bomb erfliegen.
Das kleine Stadtchild mit der großen Städte fantastisch war die suicide-Bomber, und diese dynamism Gruppe von Leuten waren al Shabaab, ein gefährliches Organisation mit al Shabaab, ein gefährliches Organisation mit al Shabaab.
Was ist die Geschichte von einem kleinen Stadtchild, die es großen in der Stadt zu machen?
Er war sah.
Er war für einen Gelegenheit, zu beginnen, zu beginnen, zu beginnen, zu beginnen, zu beginnen, zu beginnen, zu beginnen, und das war der erste Sache, die es war.
Das war der erste Sache, die er er er in der Zeit nennt, was wir sah.
Und seine Geschichte folgt sich in urbanen Gemeinden in der Welt.
Es ist die Geschichte der schrecklichen, unemployed, unemployeden, unemployeden, unemployeden urbanen Youth, die rioten in Johannesburg, rioten in London, rioten in London, die für etwas anderes als Waitheit dreht.
Wenn junge Menschen, die Promise der Stadt, die große Stadtdream ist, dass es eine Möglichkeit, Erfolg, Jobs, Einkommen, Geld, sondern junge Menschen sind nicht in ihren Städte teilen.
Es ist junge, die von den niedrigen unemployment raten schreckt.
Während 2030 werden drei von fünf Menschen in den Stadten unter dem Age der Age.
Wenn wir nicht junge Menschen in unserem Stadt ziehen, wenn wir es keine Opportunities geben, wenn wir keine Opportunities geben, werden die Geschichte des Terrorismus, zu Gewalt, zu Gewalt, zu gangen, wird die Geschichte von Städte 2.0.
Und in meinem Stadt der Geburt, Mogadishu, 70 Prozent der junge Menschen mit unemployment.
Die 70 Prozent arbeiten nicht, nicht zu Schule.
Sie hat es nicht.
Ich sah nach Mogadishu letzten Monat und ich sah Madina Hospital, der ich geboren wurde.
Ich dachte, ich dachte, ich dachte, was wäre, wenn ich nicht verlassen hatte?
Was wäre ich in diesem gleichen Staat der Waitheit?
Können ich ein Terrorist sein?
Ich bin nicht wirklich sicher über die Antwort.
Ich bin in Mogadishu in Mogadishu, das Monat hat es auch eine Youth Leadership und entrepreneurship-Konferenz.
Ich sah über 90 junge Somali-Präsidenten zusammen.
Wir sahen und sahen auf Lösungen für die größten Herausforderungen ihrer Stadt.
Ein der junge Männer in der Room war Aden.
Er hat seinen Universität in Mogadishu geschrieben, hat er in Mogadishu graduated.
Es gab keine Jobs, keine Möglichkeiten.
Ich denke, dass er ein College Graduate, unemployed, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt, dass er die perfekte Target für al Shabaab und andere terroristen Organisationen hat.
Sie bekamen Menschen, wie er hat.
Aber seine Geschichte ist ein anderes Route.
In Mogadishu, die größte Barrier, um von Point A zu Point B zu erreichen, sind die Straßen.
Ein paar Jahre der Bürgerkrieg haben die Straßensystem völlig verändert, und ein Motorbike kann die einfaches Weg zu erreichen.
Die Aden sah eine Gelegenheit und sah es.
Er begann eine Motorbike Company.
Er begannen Motorbikes zu lokalen Gemeinden, die sie nicht zahlen konnten.
Er hat 10 Fahrrad, mit der Unterstützung von Familien und Freunde, und seine fantastische Vision wird es in den nächsten drei Jahren wachsen.
Was ist diese Geschichte ähnlich?
Was macht seine Geschichte besser?
Ich glaube, es ist seine Ability, um einen neuen Gelegenheit zu identifizieren und einen neuen Opportunity zu erschaffen.
Es ist entrepreneurship und ich denke, entrepreneurship kann die größte Werkzeug gegen Waitheit sein.
Es ermöglicht junge Menschen, die Entwickler der sehr wirtschaftliche Möglichkeiten, die sie so viel zu schaffen.
Und man kann junge Menschen lernen, die Unternehmer werden.
Ich möchte Ihnen über ein junges Mann sprechen, der eine meiner Meetings, Mohamed Mohamoud, ein florist.
Er hat mich einige junge Menschen in der Konferenz in entrepreneurship, wie innovative und wie eine Kultur von entrepreneurship zu schaffen.
Er ist also der erste florist Mogadishu in etwa 22 Jahren, und während Mohamed kehrte, wenn man Flowers in Ihrem Hochzeit hat, nutzte es papiere Saches von Australien.
Wenn Sie jemand sagen: "Was war die letztes Jahr, der es grüne Blüten für viele, die in der militärischen Krieg gesehen haben, wäre die Antwort: "Nein."
Also hat Mohamed eine Gelegenheit.
Er begann eine Landschafts und Designagentur.
Er hat ein Farm in Mogadishu gebaut, und begann es ein Farm in Mogadishu, und begann es Pflanze, die er sagte, dass die gefährlichen Mogadishu Klima erfliegen könnte.
Und er begann die Blüten auf Hochzeiten, fertigen gardens in Häusern und Businesses in der Stadt, und er arbeitet heute mit Mogadishu's ersten öffentliche Park in 22 Jahren.
Es gibt keine öffentliche Park in Mogadishu.
Er möchte ein Raum, in der Familie, junge Menschen zu leben, und, wie er sagt, die Proverbial Roses.
Und er hat keine Roses, weil sie so viel Wasser verwenden.
Die erste Schritt ist, dass junge Menschen zu inspireieren, und in diesem Raum hat Mohamed's presence sehr großen Einfluss auf die Jugend in diesem Raum.
Sie hatte keinen bisschen denken, um ein Unternehmen zu bauen.
Sie dachte, dass sie für einen NGO arbeiten, um die Regierung zu arbeiten, aber seine Geschichte, seine Innovation, hat wirklich eine strenge Einfluss auf sie.
Er versuchten sie ihre Stadt zu schauen, als Erlebnis zu sehen.
Er versuchten sie zu glauben, dass sie Unternehmer werden, dass sie Unternehmer werden, dass sie verändern können.
Während der Ende des Tags waren sie mit innovativen Lösungen für einige der größten Herausforderungen ihrer Stadt.
Sie arbeitete mit entrepreneurialen Lösungen zu lokalen Problemen.
Während junge Menschen und eine Kultur von entrepreneurship ist ein wirklich großartiges Schritt, aber junge Menschen brauchen Kapital, um ihre Ideen zu machen.
Sie brauchen Experten und Mentoren, um sie zu entwickeln und ihre Unternehmen zu entwickeln.
Und junge Menschen mit der Ressourcen, die sie brauchen, geben sie die Unterstützung, die sie brauchen, die sie brauchen, die sie brauchen, die es zu Ideen zu erschaffen, und Sie können Energie für urbane Wachstum entwickeln.
Als ich, entrepreneurship ist mehr als nur ein Unternehmen.
Es ist über eine soziale Veränderung.
 Mohamed ist nicht nur nur flowers.
Ich glaube, er ist Hoffnung.
Das Frieden Park, und das ist das, was er nennt, wenn er er er er nennt, wird es, wenn es er entwickelt wird, wird es wirklich transformieren, wie Menschen ihre Stadt sehen.
Die Aden arbeitete Straßenchild, um seinen Fahrrad zu bauen und seinen Fahrrad zu erschaffen.
Er erhielt sie die Möglichkeit, die Paralysis der Waitheit zu erfährt.
Diese junge Unternehmer haben eine unglaubliche Impact in ihren Städte.
Also meine Idee ist, Jugendliche in Unternehmern zu Unternehmern zu erschaffen, und ihre eigenen Innovation zu erschaffen, und Sie haben mehr Geschichten von Blüten und Frieden Parken als von Auto Bomben und Waitheit.
Vielen Dank.
Wenn ich ein Kinder in Maine lebte, hatte ich eines meiner Lieblingses, die ich in Maine, sah es sah, sah es meine Eltern, weil meine Eltern sagte, dass es mir Glück hat.
Aber Sie wissen, diese Shelle, sie sind schwer zu finden.
Sie sind in sand. Sie sind schwer zu sehen.
Aber während ich dachte, dass ich sie herausfinden.
Ich begann mit Formen und Patternen, die ich sie zu sammeln.
Das war in einer Leidenschaft für Dinge, eine Liebe für Dinge und Archaeologie.
Und später, als ich in Egyptology begann, dachte ich, dass ich mit meinem bare Augen allein nicht genug wäre.
Während es in Amerika hat es von einem kleinen Beach in Maine zu einem kleinen Beach in Maine zu einem kleinen Beach in Maine zu einem zehn hundert Kilometer lang bis die Nile, und meine Sand Dollar wurde in den Größe von Städte wachsen.
Das ist wirklich, was ich mit Satellite-Imagen zu verwenden.
Während ich die Vergangenheit zu sehen, wusste ich, dass ich differently sehen musste.
Ich möchte Ihnen ein Beispiel zeigen, wie wir differently sehen, wie wir das Infrared verwenden.
Das ist eine Site in der östlichen gypten namens Bendix.
Und die Seite sieht schwarz, aber wenn wir die Infrared und wir es speichern, und wir speichern es, es speichern und speichern es, während wir die Infrared und wir speichern es und speichern es und speichern es und speichern es und speichern es und speichern es es es es es es wird das Seite sieht schwarz, aber wenn wir die Infrared und es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es 
Was Sie sehen, sind die tatsächliche chemische Veränderungen in der Landschaft, die durch die Gebäudematerialen und Aktivitäten der ancien Egyptiann erzählen.
Was ich heute mit Ihnen teilen möchte, ist, wie wir Satellitedaten verwenden, um eine ancien es ancien gypten zu finden, namens Esjtawy zu finden, eine ancien gypten, namens Esjtawy zu finden, namens Esjtawy zu finden.
Esjtawy war ancien Egypt's Capital für über vier hundert Jahre, in einer Zeit namens der Middle Kingdom.
Die Seite befindet in der Faiyum der Erde und Seite ist wirklich wichtig, weil in der Middle Kingdom es diese unglaubliche Renaissatte für ancien Egyptian Art, Architektur und Religion hat.
Es gibt es immer noch gesehen, dass essite es in esjtawy située, irgendwo in den Pyramiden der beiden Königs, die er gebaut wurden, aber irgendwo in diesem großen Wasserplane.
Das Gebiet ist riesig -- es ist vier Kilometer von drei Kilometer in Größe.
Die Nile nutzte es irgendwo in der Stadt ichtawy, und als es fliegen und ändert und verändert und verändert und verändert und ändert und ändert und ändert und ändert und ändert und ändert und ändert und verändert und ändert und ändert und verändert und ändert, es über die Stadt.
Warum finden Sie einen kleinen Stadt in einer großen Landschaft?
Und es wäre es, wie es es sogar eine Sache in einem Haystack zu erfinden, wie es in einem Hüstack in einem Hüstack, saht mit Baseball mitts.
Was wir gemacht haben, nutzten wir NASA-Topographie-Data, um die Landschaft zu sehen, sehr subtleen Veränderungen.
Wir begann zu sehen, wie die Nile fliegen konnte.
Aber man kann in mehr detail sehen – und mehr interessanter – diese sehr tiefe Fläche, die wir gesehen haben, was die Stadt dieser Stadt ist.
Wir haben mit den islamischen Wissenschaftler zusammengearbeitet, um die Coring Arbeit zu tun, die Sie hier sehen.
Wenn ich gesagt gesagt, es ist wie es, es ist wie es es, aber als Teil des Klimawandels, sieht man für Teile des menschlichen Arbeitskräfte.
Und fünf Meter entfernt, unter einem dünne Oberfläche von mud, entdeckten wir eine dünne Oberfläche von Bakterien.
Was das zeigt, ist, dass in diesem möglichen Ort der jtawy, fünf Meter down, haben wir eine Oberfläche der Arbeit für drei Millionen Jahre in der Middle Kingdom, die wir glauben, dass es es ist.
Wir fanden also auch Arbeit Stone - carnelian, quartz und Agate, die zeigt, dass es es ein Jewellers Workshop hat.
Das könnte nicht so viel sehen, aber wenn man über die wichtigsten Gemen in Jewelry aus der Middle Kingdom denken, sind die Gemen, die verwendet wurden.
Wir haben eine dünne Oberfläche in der Middle Kingdom in diesem Site.
Wir haben also evidence für eine Elite Jeweller Workshop gezeigt, dass es ein sehr wichtig Stadt war.
Vielleicht war es noch noch nicht, aber wir werden in der nächsten Zeit zurückkommen, um es zu sehen.
Und es gibt es Fund, um junge Egyptians in der Verwendung von Satellite-Technologie zu trainieren, so können sie die großen discoveries machen.
Ich wollte mit meinem Lieblingses Quote von der Middle Kingdom erzählen – es war wahrscheinlich in der Stadt der jtawy vier Millionen Jahre später geschrieben.
"Sharing Wissen ist der größte von vielen Callen."
Es gibt nichts wie es in der Land.
TED wurde nicht in 1984 gegründet.
Die Ideen begann in 1984 in einer nicht-lost Stadt in einer nicht-lost Stadt.
Es hat es auch es auf der Küste in der Betrachtung herausfinden.
Vielen Dank.
Vielen Dank.
Während ich in Taiwan als Tochter einer Calligrapher war, war ich meine Mutter die Schönheit, die Form und die Form des Chinesecharacteren.
Heute war ich vor diesen unglaublichen Sprache.
Aber zu einem Outsider, es ist so es es so mächtig als die Great Wall des China.
In den letzten paar Jahren dachte ich, dass ich dieses Wall ersetzen kann, sodass jeder, die die Schönheit der modernen Sprache verstehen kann kann.
Ich begann, wie eine neue, faste Method für Chinese lernen könnte.
Während der Age von fünf unterrichten ich zu lernen, wie es jede einzelne Spezie für jede Charakter in richtigen Sequenz zu werfen.
Ich unterrichte neue Charaktere während der nächsten 15 Jahren.
Während wir nur fünf Minuten haben, ist es besser, dass wir eine faste und simpler Weise haben.
Ein Chinese-Schreiter würde 20,000 Charaktere verstehen.
Sie müssen nur 500 unterrichten, die grundlegende Bildung zu verstehen.
Die Top 200 kann man 40 Prozent der wichtigsten Literatur verstehen – genug zu verstehen, 40 Prozent der wichtigsten Literatur zu verstehen – genug zu verstehen, die wichtigsten Idee der Webseite oder die Zeitungen zu verstehen.
Ich werde mit sechs zu zeigen, wie das Method funktioniert.
Sie sind ready.
Es ist es so groß, wie möglich ist, wenn es sah.
Sie bekommen einen Kopf.
Das ist ein Person in einem Walk.
Man. Person.
Wenn die Form der Feuer ist eine Person mit zwei Armen auf beiden Seiten, als wenn sie sah, "Help! Ich bin auf Fire."
Das ist ein Tree.
Grass.
Das ist ein Mountain.
Die Sonne.
Die Moon.
Die symbol des Fensters sieht wie ein Pair von Saloons in der wilden Westen.
Ich zeige diese acht Charakteren radiktischer.
Sie sind die Gebäuden, die man viele Charaktere zu schaffen.
Das Person.
Wenn jemand fliegen, ist es "to folgen."
Das alten Wort sagt, zwei ist Unternehmen, drei ist eine Gemeinschaft.
Wenn eine Person ihre Armen widen, sagt es: "Ich war so groß."
Die Person in der Kopf, die Person lebt.
Er ist ein Prisoner, nur wie Jonah in der Whale.
Ein Tree ist ein Tree. zwei Bäume zusammen haben wir die Holz.
Die drei Bäume schaffen wir die Forest.
Es gibt eine Plank über die Bäume, wir haben die Firma.
Es gibt einen Kopf auf der Top der Bäume, das ist "idiot".
Es ist einfach, weil eine chattingen Tree ziemlich idiotisch ist.
Ich sah die Feuer.
Während zwei Firen zusammen, ich getan sehr warm.
Das sind zwei Feuers zusammen, das ist eine Menge Feuers.
Das Feuer über die beiden Bäume, es ist feuert.
Wenn wir uns, der Sun ist die Source des Lebens.
Ein Sun zusammen, es ist es glücklich.
Die drei zusammen sind, das ist schreckt.
Die Sun und die Moon leuchten zusammen, es ist brightness.
Es bedeutet tomorrow, nach einem Tag und eine Nacht.
Die Sonne kommt auf der horizon. Sunrise.
Das Fenster. Putt ein Plank in den Fenster, es ist ein Plank.
Es gibt einen Kopf in der Fenster, um Fragen zu beantworten.
Wirck Knock Knock Knock Knock Knock. Wie ist jemand Haus?
Das Person schreckt sich in einem Fenster, schreckt, schreckt, schreckt, schreckt.
Dabei haben wir ein Frauen.
Ein Frauen zusammen haben eine Argument.
Die drei Frauen zusammen, sind sicher, es ist adulterie.
Wir haben es über 30 Charakteren gemacht.
Wenn Sie diese Method verwenden können, können die ersten sechs radicalen 32 bauen.
Die nächste Gruppe von acht Charakteren bauen eine extra 32.
Also mit sehr wenig Aufwand können man eine Menge kleinen Charaktere lernen, die gleich als ein Chinese 8-jährige ist.
Während wir die Charaktere kennen, bauen wir Spezies.
Dabei haben wir Fire Mountain und die Fire. Es ist ein volcano.
Wir wissen, Japan ist der Land der tiefen Sun.
Das ist ein Sun mit der Origin, weil Japan in den westenen China liegt.
Also ein Sun, Origin zusammenbauen wir Japan.
Ein Person in Japan, was gibt wir?
Die Japanische Person.
Die Charakter auf der Seite ist zwei Geschossen aufeinander.
In ancien China bedeutet es in Exile, weil Chinese emperor, sie ihre politische Kommunikations in Exile in Exile zu ziehen.
Heute hat Exile es wieder zurückkommen.
Die Kopf, die Sie sagen, was zu gehen kann, ist ein Experiment.
Das ist ein Slide, um mich zu erzählen, dass ich hören und auf der Bühne hören würde. Danke.
Heute werde ich Ihnen über die letzten 30 Jahre der Architekturgeschichte sprechen.
Das ist eine Menge, in 18 Minuten zu packen.
Es ist ein komplexes Thema, so werden wir einfach in einem komplexen Ort: New Jersey.
Während 30 Jahren lebte ich in Jersey und ich war sechs, und ich lebte es in einer Stadt namens Livingston, und ich lebte es in einer Stadt namens Livingston, und das war meine Kinderzimmer.
In meinem Bedroom war das Badezimmer, die ich mit meinem Sohn teilen wollte.
Und in meinem Bedroom und der Bathroom war ein Balkon, die die Familiesräume sah.
Und es war, dass jeder sah, und TV schauen, so dass jedes Mal, wenn ich aus meinem Bedroom zu meinem Bedroom zu schauen, sah ich in meinem Bedroom zu schauen und während ich einen Shower und kehrte, sah ich in einem Wasser und kehrte ich in einem Wasser und kehrte es zurück.
Und ich sah wie das.
Ich war schrecklich, schrecklich und ich sah es.
Ich sah diese Walk, ich sah diese Walk, ich sah diese Raum, ich sah diese Raum, ich sah diese Haus, und ich sah diese Haus.
Und das ist Architektur.
Das Gefühl, diese Gefühle, die ich sah, ist die Power der Architektur, denn Architektur ist nicht nur Mathematik und es ist nicht über Mathematik und es ist nicht über Mathematik und es ist über die visuelle, emotionalen Verbindungen, die wir in den Orten, die wir occupyen.
Und es ist keine Überraschung, dass wir es so fühle, weil es von der EPA, dass es 90 Prozent ihre Zeit indoors sparen.
Das ist 90 Prozent unsere Zeit in Architektur.
Das ist riesig.
Das bedeutet, dass Architektur uns in Situationen in Weise, die wir nicht wusste.
Das macht uns ein wenig glaubt und sehr, sehr, sehr klar.
Es bedeutet, dass wenn ich dieses Gebäude zeigen, ich glaube, was Sie sagen: "Power und "democracy" und "democracy" und "democracy" und "democracy" und "democracy" und "democracy."
Und ich glaube, dass es auf einem Gebäude gebaut wurde, die 2,500 Jahre später von der Greeken gebaut wurde.
Das ist ein Trick.
Das ist ein trigger, die Architekten benutzen, um Ihnen eine emotionale Verbindung zu der Formen, die wir unsere Gebäude bauen.
Es ist eine predictable emotionale Verbindung, und wir haben diese Trick für eine lange, lange Zeit.
Wir nutzten es [200] Jahre später, um Banken zu bauen.
Wir nutzten es in den 19th Jahrhundert, Kunstmuseumen zu bauen.
Und in den 20. Jahrhundert nutzten wir es, um Häuser zu bauen.
Und sehen Sie diese solide, sterben, künstlich, künstlich, künstlich, künstlich, künstlich, künstlich, künstlich, künstlich, künstlich, künstlich, künstlich, künstlich, künstöst sich diese kün kününstlich, künstlich, künstlich, künstlich, knstlich, knstlich, ktlich, ktlich, ktlich ktlich ktlich ktlich ktlich ktlich knstlich ktlich ktlich ktlich ktlich ktlich ktlich ktlich ktlich ktlich ktlich ktlich kleinen
Das ist wirklich interessant, weil es Dinge schrecklich ist.
Es ist expensive, es dauert eine lange Zeit und es ist sehr schwierig.
Und die Leute, die Dinge bauen – Developer und Regierungen – sind völlig fährt, und sie können nur die Forme, die sie wissen, die Sie fragen.
Das ist, wie wir mit Gebäuden aufbauen.
Das ist ein schönes Gebäude.
Aber es braucht nicht viel mit dem Bibliothek zu tun, was es heute hat.
Das gleiche Jahr, in 2004, in der anderen Seite der Land, hat eine Bibliothek abgeschlossen, und es sieht wie das.
Es ist in Seattle.
Das Bibliothek ist über wie wir Medien in einer digitalen Zeit verbraucht.
Es ist über eine neue Art der öffentliche Amenität für der Stadt, ein Ort zu teilen und zu teilen.
Warum ist es möglich, dass in der gleichen Jahr in der gleichen Land zwei Gebäude, zwei Bibliotheken, beide namens Bibliotheken sehen?
Und die Antwort ist, dass Architektur auf der Basis einer Pendulum funktioniert.
Dieser Seite ist Innovation und Architektur, und Architektur sah vor neue Technologien, neue Typlogien, neue Lösungen für die Weise, die wir heute leben.
Wir sind alle schwarz, wir sind sehr schrecklich, wir sind sehr schrecklich, wir sind schrecklich, wir sind schrecklich, weil wir keine Choice haben.
Wir müssen die anderen Seite gehen und die Zeichen, die wir wissen, die wir wissen.
Wir machen das, und Sie sind glücklich, und Sie sind glücklich, wir denken, wir versuchen, und  experimentieren, wir  experimentieren, und wir versuchen die Pendulum zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück und zurück.
Und 30 Jahre später waren wir in den 70ern in den 70ern.
Die Architekten waren immer vor, mit etwas namens Brutalism zu experimentieren.
Es ist über Concrete.
kleinen Fenster, dem menschlichen Scale.
Das ist wirklich schwer.
Während wir nach den 80ern gelangen, beginnen wir diese Zeichen zu reaktivieren.
Wir stecken die Pendulum zurück in der anderen Richtung.
Wir nehmen diese Formen, die wir wissen, und wir updateen sie.
Wir addieren neon und wir addieren pastel und wir benutzen neue Materialien.
Und Sie liebe es.
Und wir können es nicht genug geben.
Wir nehmen Chippendale Armoires und erzählen sie in Skyscrapers und er drehte sie in Skyscrapers, und Skyscrapers können es medievale Gebäude gebaut werden.
Die Formen waren groß, Formen wurden schrecklich und schrecklich.
Die Dwarves hat columns.
Es war unglaublich.
Aber es ist die 80er, es ist cool.
Das ist die Dinge über Postmodernismus.
Das ist die Dinge über Zeichen.
Sie sind einfach, sie sind einfach, weil wir Erinnerungen von Orten machen.
Denn ich weiß, und ich weiß alle von Ihnen, das ist nicht Tuscany.
Das ist Ohio.
In den frühen 80ern und frühen 90ern begann wir mit etwas namens Deconstructivism.
Wir schreckten historischeSymbole, wir schaffen neue, Computer- entwickelte Design Methoden, und wir geben neue Formen, Formen in Formen.
Das ist wissenschaftliche und schrecklich, es ist sehr unpopular, wir entschuldigen Sie.
Übrigens würde die Pendulum nur in der anderen Richtung drehen.
Und dann hat es etwas unglaubliches passiert.
In 1997 öffnete es diese Gebäude.
Das ist der Guggenheim Bilbao, von Frank Gehry.
Und diese Gebäude verändert die Welt der Beziehung zu Architektur.
Das Paul Goldberger sagte, dass Bilbao eines dieser rare Momentes, in der wissenschaftlichen, wissenschaftlichen und die wissenschaftlichen Publikum in einem Gebäude hat.
Die New York Times schrieb dieses Gebäude ein Miracle.
 Tourism in Bilbao hat 1.000 Prozent als dieses Gebäude abgeschlossen wurde.
Er ist unsere erste Starchitect.
Warum ist es möglich, dass diese Formen – sie sind wild und radikal und radikal sind – wie ist es möglich, dass sie so verbreitet sind?
Und es war es, weil Medien so schnell glaubt wurden, dass die Formen so schnell glaubt wurden, dass diese Formen Kultur und Tourismen verstehen.
Wir entwickelten eine emotionale Reaktion auf diese Formen.
In der Welt hat jeder Bürgermeister in der Welt.
jedes Bürgermeister sagte, dass wenn sie diese Formen haben, hatten es Kultur und Tourism.
Dieses Verhalten während der neuen Millenium hat ein paar anderen Starchitect.
Aber denken Sie sich über die Architektur, wie man Architektur verbraucht.
Das tausend Jahre später musste man es in der Stadt fahren, um einen Gebäude zu sehen.
Sie können ein Boat, man kann ein Flugzeug, man kann ein Touristen machen, man kann ein Touristen sein.
Technologie wächst – Sie können es in einem Zeitung, auf TV sehen, und dann sind wir alle Architekturfotografen, und die Gebäude hat sich von der Seite repräsentiert.
Die Architektur ist überall, und das bedeutet, dass die Geschwindigkeit der Kommunikation wieder zu der Geschwindigkeit der Architektur hat.
Während Architektur sich sehr schnell bewegt, ist die Architektur sehr schnell.
Es muss nicht lange denken, um ein Gebäude zu denken.
Es kostet eine lange Zeit zu bauen, drei oder vier Jahre zu bauen, und in der interim, ein Architektur will zwei oder acht Gebäude bauen, bevor sie wissen, was dieses Gebäude gebaut wurde oder nicht.
Das ist, denn es gibt keine gute Feedback-Rase in Architektur.
Das ist, wie wir mit Gebäuden aufbauen.
Es wird nicht zurückkommen, ich glaube, weil wir auf der verrückte der größte Revolution in Architektur lebt, während der Innovation von Concrete, Steel, oder der Elektrum leben, und es ist eine Medien Revolution.
Dieser Theorie ist, dass wenn man Medien aus diesem Pendulum ersetzen, steigt es schneller und schneller, während es zwischen Innovation und Statistik, zwischen uns, Architekten, und Sie, die öffentliche.
Heute können wir es so schnelle, emotionalen, emotionalen Zeichen aus irgendeine Symbolen aus irgendeine Symbolen erzeugen, die brand neue ist.
Wir zeigen Ihnen, wie das in einem Projekt meiner Firma hat.
Wir wurden in diesem Gebäude gebaut, die sah.
Das ist der Stadt der Pines in Fire Island in New York State.
Es ist eine Reise Gemeinschaft.
Wir entwickelten eine Gebäude, die es glaubt, was es glaubt, was es glaubt, was andere Formen, die die Gemeinschaft nutzt wurde, und wir entwickelten eine Reihe von photorealistische Modelle, die wir auf Facebook gebaut wurden, und wir entwickelten eine Reihe von photorealistische Modelle, die wir auf Facebook gebaut hatten, und wir entwickelten eine Reihe von photorealistische Modelle, die wir auf Instagram gebaut hatten, und wir setzten wir entwickelten eine Reihe von Fotorealisierte, die glaubtes glaubtäuglaubtäuglaubtutugününününününününününününününününününününen auf Instagram und wir auf Instagram und wir auf Instagram und wir auf Instagram und wir auf Instagram und wir auf Instagram und wir auf Instagram und wir auf Instagram und wir auf Instagram und wir auf Instagram und wir auf Instagram und wir auf Instagram und wir auf Instagram und wir auf Instagram und wir auf Instagram und wir auf Instagram und wir auf Instagram
Aber das bedeutet, dass zwei Jahre bevor der Gebäude abgeschlossen wurde, war es nur eine Teil der Gemeinschaft, so dass wenn die Grafiken genau wie das fertiges Produkt sieht, hat es keine Überraschungen.
Das Gebäude war noch eine Teil der Gemeinschaft, und dann hat die erste Sommer, wenn Leute diesen Gebäude auf sozialen Medien kommen und die Gebäude auf sozialen Medien erzählen, war die Gebäude nur ein Edifice und es wurde Medien, weil sie nicht nur Bilder von einem Gebäude sind, sie sind die Bilder von einem Gebäude.
Das bedeutet, wir müssen die Greeken nicht mehr wissen, was wir über Architektur denken sollten.
Wir können alle anderen sagen, wie wir über Architektur wissen, weil digital Medien nicht nur die Beziehung zwischen alle von uns verändert, es verändert die Beziehung zwischen uns und Gebäude.
Vielleicht denken Sie für einen Second über diese Bibliotheken in Livingston.
Wenn es heute gebaut wurde, würde sie online gehen und "New Bibliotheken".
Sie würden durch Beispiele von experimentation, Innovation, von Innovation, von Innovation zu schaffen, wie eine Bibliothek ist.
Das ist ammunition.
Das ist ammunition, die sie mit dem Bürgermeister von Livingston nehmen können, zu den Leuten von Livingston, und sagen, es gibt keine Antwort, was ein Bibliothek ist.
Das ist ein Teil.
Das Glück des Experimentes hat sie die Freiheit, ihre eigene Experiment zu runen.
Die alles ist noch anderes.
Die Architekten sind nicht mehr dieser schreckliche Dinge, die großen Worte und einfachen Grafiken verwenden, und man ist nicht die schreckliche öffentliches Publikum, die nicht die schreckliche öffentliches Publikum, die sie nicht mehr gesehen haben, die sie nicht mehr gesehen haben.
Die Architekten können Sie hören, und man ist nicht saht.
Das ist der Ende der Architekturgeschichte, und es bedeutet, dass die Gebäude der Zukunft sehr ähnlich sind als die Gebäude der Zukunft.
Es bedeutet, dass ein öffentliches Raum in der ancien Stadt Seville unique ist und zu erschaffen, wie ein modernes Stadt funktioniert.
Es bedeutet, dass ein Stadium in Brooklyn ein Stadium in Brooklyn ein Stadium ist, nicht ein schwarzes Geschichte der Geschichte, was wir glauben, was ein Stadium wäre.
Es bedeutet, dass Roboter unsere Gebäude bauen, weil wir endlich ready für die Formen, die sie fertig werden.
Und es bedeutet, dass Gebäude auf die Schwingen der Natur tiefen, als der andere Richtung drehen.
Es bedeutet, dass ein Parking Garage in Miami Beach, Florida auch ein Ort für Sports und für Yoga ist, und man kann es noch treffen.
Es bedeutet, dass es keine Gebäude so groß ist für Innovation, wie diese kleine Reindeer Pavilion, die so muscly und sinewy ist, wie diese kleine Reindeer Pavilion, die so muscly und sinewy wie die Animale, die es entwickelt wird.
Und es bedeutet, dass ein Gebäude nicht schön ist, wie dieses kleinen Gebäude in Spain, wo die Architekten afrika afrikast, wie diese kleinen Gebäude in Spain hat, wo die Architekten afrika afrikast, es ein bisschen schön ist, wie dieses kleinen Gebäude in Spain, wo die Architekten afrikast, es ein bisschen schön ist, wie diese kleinen Gebäude in Spain, wo es bedeutet, dass eines nicht schön ist, wie dieses, wie dieses, wie dieses, wie dieses, wie dieses, wie dieses, wie dieses, wie dieses, wie dieses Gebäude in der Architekten es Gebäude es Gebäude es es es es es es Gebäude es Gebäude es es es es es es es es Gebäude es Gebäude es es es es Gebäude es Gebäude es Gebäude es Gebäude es Gebäude 
Denn es ist nicht nur, wenn ein Cow unsere Gebäude bauen oder ein Roboter unsere Gebäude bauen.
Es ist nicht, wie wir bauen, es ist nicht, was wir bauen, was wir bauen.
Die Architekten wissen, wie sie Gebäude machen, die grüner und smarter sind und freier sind.
Wir haben es nur vor, alle von Ihnen zu bekommen.
Und dann sind wir nicht auf beiden Seiten.
Es gibt ein Architektur, ein Architektur, arbeiten mit uns mit uns, um bessere Gebäude, bessere Städte, bessere Städte und ein besseres Welt zu designieren, weil die Straße hohen sind.
Die Gebäude sind nicht nur unsere Gesellschaft, sondern unsere Gesellschaft zu den smallesten Räumen: die lokalen Bibliotheken, die lokalen Bibliotheken, die wir unsere Kinder wachsen, und die Walk, die sie in der Bedroom zu ziehen.
Vielen Dank.
Das ist mein niece Stella.
Sie hat es nur ein und begann zu walken.
Und sie fährt in diesem sehr coolen Weise, die ein Jahrtausendes fährt, ein Kind, meines Körpers sah, so schnell für meine Legs.
Es ist sehr schön.
Und eines ihre Lieblingses zu tun ist, um sich selbst in der Mirror zu sehen.
Sie adore ihre Realität.
Sie squeals und squeals und squeals und squeals, und squeals sich diese großen, wirte Kisse.
Wie ist es noch nicht gut, wie wir sehen?
Aber es gibt es nicht.
zehn Millionen Menschen jedes Monat google: "Was ist ich gut?"
Das ist Faye. Faye ist 13 und lebt in Denver.
Und wie jede Teenager hat sie nur liebt und zu tun.
Und sie ist ziemlich sah, und es ist sehr sah, weil während ihre Mutter ihnen alle Zeit, dass sie schön ist, jedes Mal in der Schule, sagt sie, dass sie groß ist.
Während der Unterschied zwischen ihrem Mutter, ihre Mutter, ihre Freunde, ihre Freunde in Schule, oder ihre Kollegen in Schule, hat sie nicht wissen, was es zu glauben.
Einige von ihnen sind so gut, sie denken nicht.
Das ist ein durchschnittliches, gesundes Mädchen, diese Feedback an einer der größten  emotionalen Zeit in ihrem Leben.
Heute sind die Teenager nicht allein.
Sie sind in der Zeit, um online und verfügbar, chattingen, chattingen, chattingen, chattingen, chattingen, chattingen und postingen – es geht nicht.
Ein paar Jahren haben wir so synchroniert, so synchroniert, so schnell, so junge.
Und als ein Mutter sagte, es ist wie es eine Party in ihrem Bedroom ist.
Es gibt es einfach keine Privacy.
Und die soziale Belastungen, die es mit diesem Weg gehen, sind relentless.
Das entdeckte Umwelt ist unsere Kinder, die sich selbst schätzen, based auf die Anzahl von Likes, die sie bekommen, und die Type der Kommentare, die sie erhalten.
Es gibt keine Verbindung zwischen online und offline Leben.
Was ist real oder was ist nicht wirklich schwer, um die Unterschied zwischen den Unterschied zwischen den Unterschied.
Und wie sind sie für Inspiration?
Nun, Sie können die Bilder sehen, die die Nachrichten von Mädchen heute zeigen.
Die Größe zeroe Modelle hat uns unsere Catwalk erzählen.
Die Airbrushing ist jetzt möglich.
Und Trenden wie #Thinspiration, #thighgp, #bikinibridge und Proana.
Diejenigen, die nicht wissen, verstehen es #proana pro-anorexia.
Das Trenden sind mit dem Stereotypen und fährte Objekte von Frauen in den modernen Kultur.
Es ist nicht schwer zu sehen, was Mädchen sich gegeneinander vergleicht.
Aber Mädchen sind nicht fährlich.
Die chiseled Jawline sahen und sahen sechs Packe von superheroischen Sportsstars und Musikern.
Aber was ist das Problem mit all diesem?
Vielleicht wollen wir unsere Kinder als gesunden, gesunden Personen wachsen.
Aber in einer Image-obessed Kultur lernen wir unsere Kinder, mehr Zeit und mentaleffort auf ihre Vorstellung von alle anderen Aspekten ihrer identities zu investieren.
Es gibt Dinge wie ihre Beziehungen, ihre körperliche Fähigkeiten und ihre Studien und so weiter.
Einige von 10 Mädchen sind jetzt nicht zu tun, denn sie glauben nicht, dass sie gut sind.
Das sind nicht trivial Activities.
Das sind fundamental Activities für ihre Entwicklung als Menschen und als Contributor in der Gesellschaft und der workforce.
Die durchschnittliche %, etwa zwei in drei Teenagern, ziehen sich in den Unterrichtsspiel, denn sie wollen nicht auf die Weise, die sie sehen, wie sie sehen.
Ein in fünf sind nicht auf der Schule, wenn sie es nicht gut fühle.
Und wenn es bei Prüfungen geht, wenn man nicht gut ist, sondern wenn man nicht gut ist, wird man eine niedrige Grade Point Average als Ihre Kollegen, die nicht interessiert sind.
Und das ist in Finland, die USA.
Und China und China, und es ist wichtig, wie viel man wirklich weighed.
Wir sprechen über die Weise, wie Sie denken, nicht wie Sie sehen, nicht wie Sie wirklich sehen.
Dieser Körperconfidence hat es in der wissenschaftlichen Erfolg.
Aber es ist auch auch gefährlich.
 Teenager mit niedrigen Körperconfidence schreckt sich weniger körperliche Bewegung, weniger Fruchten und Gemüse, und es schreckt sich in mehr gefährlichen Gewicht-Controlen, die es zu erzählen können.
Und wir wachsen nicht in es.
Die Frauen, die es overweight sind – aber auch, wenn sie oder nicht sind – haben höherer Rate von Abseism.
Die sieben Prozent der Frauen würden nicht auf einem Job interview sehen, wenn sie nicht confident waren, wie sie sah.
Was es für unsere Wirtschaft hat?
Wenn wir dieses Herausforderung ersetzen können, was es eine Gelegenheit sieht.
Dieser Potential ist in der Interesse von jeder einzelnen von uns.
Aber wie können wir das tun?
Wir sprechen, auf ihrem eigenen Seite, nur so weit.
Es ist nicht genug.
Wenn man wirklich einen Unterschied machen kann, muss man etwas machen.
Und wir haben gelernt, es gibt drei wichtige Möglichkeiten: Das erste ist wir für Körperconfidence.
Wir müssen unsere Teenager entwickelnstrategien, die Image- und Selbstvermögen zu verbessern und ihre Selbstvermögen zu verbessern.
Das gute Nachricht ist, dass es viele Programmen gibt, um das zu tun.
Die schlechte Nachricht ist, dass die meisten von ihnen nicht arbeiten.
Ich war sah, dass viele schrecklich Programmen es ziemlich sah, dass viele schrecklich Programmen es besser machen können.
Wir müssen sicher sein, dass die Programme, die unsere Kinder erhalten, nicht nur nur eine positive Impact haben,sondern eine lasting Impact.
Und die Forschung zeigt, dass die beste Programme sechs wichtige Arean erzählen: Die erste ist die Einfluss von Familie, Freunde und Beziehungen.
Die zweite ist Medien und Fernsehkultur, dann wie wir trollen und trollen und trollen, wie wir trollen und trollen und trollen, wie wir trollen und trollen, wie wir trollen und trollen, wie wir trollen und trollen mit einem anderen, wie wir trollen und trollen mit einem anderen, wie wir trollen und trollen, wie wir trollen ist Medien und Werbung, dann wie wir trollen und trollen und trollen und trollen trollen trollen und trollen und trollen mit einem anderen trollen mit einem anderen trollen mit einem anderen trollen trollen mit einem anderen trollen mit einem anderen trollen mit einem anderen trollen mit einem anderen trollen mit einem anderen estämmen mit einem anderen estämmen mit einem anderen estämmen mit einem anderen estämmen mit einem anderen
Das Status quo der Status quo, wie Frauen sehen und in unseren eigenen Circles sehen.
Es ist nicht gut, dass wir die contribution unsere Regierungen von ihren Gesichtsgrößen oder die Größe ihren Breasts oder die Größe ihren Breasts stimmen oder die Erfolg des Olympians nicht ein Looker sind.
Wir müssen Menschen erzählen, wie sie tun, nicht wie sie sehen.
Wir können alle versuchen, mit Verantwortung für die Arten und Kommentare, die wir auf unsere eigene soziale Netzwerken teilen.
Wir können Menschen mit ihren Arbeit und ihre Bewegungen teilen und nicht auf ihren Gesicht.
Und möchte ich Ihnen Ihnen sagen, was es der letzte Zeit, der Sie einen Mirror sah?
Vielleicht müssen wir zusammen arbeiten, als Gemeinschaften und als Businesses arbeiten, um diese Kultur zu verändern, so dass unsere Kinder ihre ganze Seine, ihre ganze Seine zu verändern, ihre ganze Seine, Vielfalt, Vielfalt, Vielfalt, inclusion zu verändern.
Wir müssen die Leute, die eine reale Unterschied auf unserem Kopf machen, eine Unterschied in der realen Welt machen.
Vielen Dank sie die Airtime, denn nur dann wird wir eine andere Welt schaffen.
Die Welt, die unsere Kinder free, die beste Versionen ihren Kindern, wie sie denken, wie sie denken, wie sie denken, was sie sind oder was sie in ihrem Leben wollen, oder was sie in ihrem Leben wollen.
Was es für einen jemand in Ihrem Leben bedeutet?
Das Freund? Es könnte nur die Frau ein paar Seaten entfernt sein.
Was wäre es für sie für sie, wenn sie von diesem Stimme ihrer Inner criticie ernstört wurde, sie zu ernstörte, sie zu ernstörte her, längere Leg, kleinere Leg, kleinere Füße, kleinere Füße, kleinere Füße, kleinere Füße?
Was kann es für sie sagen, wenn wir dieses und ihre potentielle Potential hat?
Heute hat unsere Kultur, die Art von Bild hat uns alle wieder zurück.
Aber wir zeigen unsere Kinder die Wahrheit.
Wir zeigen sie, dass die Art, die Sie sehen, ist nur ein Teil Ihres Identitys und das Wahrheit ist, dass wir sie es nur ein Teil Ihres Identitys sind und das Wahrheit ist, was sie sind und was sie machen und wie sie machen.
Können wir uns Selbstvermögen in unseren Unterrichtsunterrichten bauen.
Unsere und jeder von uns verändern die Weise, wie wir sprechen und uns zu anderen Menschen sprechen.
Und wir arbeiten zusammen mit Gemeinschaften, von grassrootsen zu Regierungen und Regierungen, so dass die glückliche kleinen zehn Jahre jüngste Changemaker der Zukunft sind.
Wir müssen das tun.
In November 5th, 1990 hat ein Mann namens El-Sayyid Nosair in einem Hotel in Manhattan und hat Rabbi Meir Kahane, der Präsident der Jewish Defense League.
Einsair war damals nicht sahlich, aber als er damals nicht sah, war er nicht sah, aber wenn er Zeit auf hohen Umständen entschuldigt wurde, stellte er und andere Männer an einen hundert New York City-Bossen, während er Zeit auf feweren Umständen, die er und andere Männer an einigen New York City-Bossen, während er Zeit auf feweren Umständen-Bosahösahösahösahösahösahösahösahösahösahösahöstahösahöstahöstahöstahösahöstahöstahöstahöstahöstahöstahösahöstahöstahöstahöstahöstahöstahöstah
Das Plans wurden von einem FBI informant.
Leider war die 1993 Bombung der Welt Trade Center nicht.
Ich war in Pittsburgh, Pennsylvania in 1983 geboren, als ein Egyptian-Engineer und ein freundliches Lehrer und ein glückliches Lehrer, die gemeinsam ihre beste Kinder für mich hat, um ein glückliches Kinder für mich zu schaffen.
Es war nicht, bevor ich sieben Jahre alt war, dass unsere Families Dynamik verändert wurde.
Meine Vater hat mich auf eine Seite der Islam, die wenig Menschen, darunter die Mehrheit der Muslimen, sehen können.
Aber in jedem Religion gibt es eine kleine Anzahl von Menschen, die so fervent zu ihren Glaubens, die so fervent zu ihren Glaubens, die so fervent zu ihren Glaubens, die sie so fervent sind, dass sie irgendeine Weise brauchen, um andere Menschen zu leben.
Wir kehren in Calverton Shooting Range, der unbewusstest für unsere Gruppe wurde, wurde von den FBI gezeigt.
Das Tag hat die letzte Spektrum, die ich die kleinen orangeen Licht sah, die auf der ersten Tag sah, und zu jeder ihrer Überraschung hat, besonders meine, hat die gesamte Target in Flamen sah.
Sie waren alle ziemlich großartig, aber es war nicht vor einigen Jahren, aber es war nicht vor einigen Jahren, dass sie so lustig war.
Sie wussten, dass sie in mir in der gleichen Realität meines Vaters konnte.
Die Männer würden später erfinden, dass eine Van mit 1,500 lbs es es in der sub-levelen Parkingplatz der Welt Trade Center der Welt Trade Center in den Sub-levelen Parkingplatz der Welt Trade Center in der Welt Trade Centers North Tower erfinden, die sechs Menschen erfährte und erfährte.
Das waren die Männer, die ich sah.
Das waren die Männer, die ich ammu namens Ammu, das bedeutet Uncle.
Während ich 19 lebte, hatte ich vor 20 Jahren vor, und es war nur 20 Stunden in meinem Leben, und es war nicht wirklich eine Möglichkeit, viele Freunde zu machen.
Jedes Mal, wenn ich fühle, fühle ich gefühlt, war es Zeit, zu ziehen und zu den nächsten Stadt zu ziehen.
Während der perpetual neue Gesicht in der Schule, war ich es wahrscheinlich die Ziel der Bullies.
Während ich meine Zeit in meiner Heimat lebte ich meine Zeit in Bücher und Videospiele, oder Videospiele zu spielen.
In diesem Gründe waren ich meine soziale Fähigkeiten nicht, zu sagen, und in einem großen Haus, ich war nicht für die reale Welt.
Ich hatte die Menschen mit arbitraryn Measuren, wie eine Person's Race oder Religion.
Warum öffnete ich meine Augen?
Ein meiner ersten Erfahrungen, die diese Art der Gedanken erzählen, war in den 2000 presidentialen elections.
Während eine College-Preparierungsprogramm hat ich in der National Youth-Konferenz in Philadelphia gemacht.
Das ganze Gruppe war auf Jugendlichen Gewalt, und obwohl ich die Opfer der jungen Gewalt hat, und während ich die Opfer der Terrorismus in vielen meiner Leben hat, war ein Thema, in der ich besonders liebte.
Die Mitglieder von unserem Gruppe waren von vielen unterschiedlichen Orten der Leben.
Während der Ende des Conventions hat ich herausfinden, dass eine der Kinder, die ich sah, ist Jewish.
Und es war drei Tage für diese Detail zu leuchten, und ich dachte, dass es keine natürliche animosität zwischen den beiden von uns hat.
Und ich war mit Menschen von all verschiedenen Religionen und Kulturen, und das Erfahrung war fundamental für die Entwicklung meines Charakters.
Während dieser Gefühl hat ich die stereotypen, die ich als Kinder unterrichte, mit reale Leben Erfahrung und Interaktion zu unterscheiden.
Ich weiß nicht, was es glaubt ist, aber ich weiß wahrscheinlich, dass es glaubt ist, aber ich fühle mich sehr wahrscheinlich, für etwas, die außerhalb meine Kontrolle ist.
Das war "Die Daily Show".
Die Inspiration kann es aus einem unexpecteden Ort kommen, und der Tatsache, dass ein Jewish comedian mehr zu stärken als meine eigenen extremistischen Vater hat, als meine eigene extremistischen Vater nicht verloren ist.
Ein Tag war ich ein Gespräch mit meinem Mutter, wie meine Weltview zu verändern wurde, und sie sagte etwas zu mir, dass meine Weltview zu verändern konnte, und sie sagte etwas zu mir, dass ich liebt, als ich leben.
Sie sah mich mit der mächtigen Augen von einer Person, die genug Dogmatism hat, um einen Leben zu leben, und sagte: "Ich bin sah es nicht, Menschen zu hat."
In diesem Moment dachte ich, wie viel negative Energie es erfordert, um diese Angst in Ihnen zu erschaffen.
Und Zak Ebrahim ist nicht meine reale Name.
Ich veränderte es, wenn meine Familie unsere Verbindung mit meinem Vater hat, und eine neue Leben zu beginnen.
Warum würde ich mich es meinen und es in Gefahr ersetzen?
Nun, das ist einfach.
Aber ich versuche mich meine Erfahrung zu kämpfen, um gegen terrorism zu kämpfen, gegen die Bigotry zu kämpfen.
Ich sah es für die Opfer von terrorism und ihre Freunde, für die gefährliche Schmerz und Loss, die terrorism auf ihrem Leben hat.
Während der Opfer der Terrorismus hören ich auf diese es es es es erzählen und erzähle meine Vater's Actionen.
Und mit diesem einfache Tatsache stand ich hier als Beweis, dass Gewalt nicht in einer Religion oder Race ist, und die Son muss nicht die Methoden von seinem Vater folgen.
Ich bin nicht mein Vater.
Heute haben Sie eine Film in Ihrem Kopf gespielt.
Es ist ein unglaubliches multitrackes Film.
Es hat 3D Vision und surrounde Sound für das, was Sie sehen und hören, aber das ist nur das Start.
Das Film hat aroma und Taste und Touch.
Es hat Ihre Körper, Schmerz, Hunger, odergasms.
Es hat emotions, anger und happiness.
Es hat Erinnerungen, wie Szenen von Ihrem Kinder gespielt.
Und es hat es eine constant Voiceover in Ihrem Stream des menschlichen Thinkings.
Die Herzen der Film ist, dass man all dieses ganz einfach erzählen.
Das Film ist Ihre Stream des Gehirns, die Gegenteil der Erfahrung des Gehirns und der Welt.
Die Consciousität ist eine der fundamentale Tatsache des menschlichen Lebens.
Das von uns ist bewusst.
Wir haben alle unsere eigene inner Film, Sie und Sie und Sie und Sie und Sie und Sie.
Es gibt nichts, was wir darüber wissen.
Vielleicht wissen ich über meine consciousness einfach.
Ich kann nicht sicher sein, dass man Leute sterben sind.
Etwas ist also, was die Leben worth leben ist.
Wenn wir nicht bewusst waren, wäre es nichts in unserem Leben ein Wort oder Wert.
Aber während der gleichen Zeit ist es der größten Ereignisse in der Welt.
Warum sind wir nicht nur Roboter, die alle diesen inputen speichern, all diese outputen, ohne die inner Film zu sehen?
Heute wissen es keine Antworten auf diese Fragen.
Ich werde Ihnen sagen, dass es Gehirn in der Wissenschaft ersetzen, einige radikale Ideen benötigt werden.
Einige Leute sagen, dass eine Wissenschaft des Gehirns nicht möglich ist.
Science, durch seine Natur ist objective.
Die Natur, von seinem Natur, ist subjective.
Es kann es nicht eine Wissenschaft des consciousnesses sein.
Während viel der 20. Jahrhundert hat es sah.
Die Psychologen studien Verhalten und Neurowissenschaftler studien die Gehirn objectively, und es hat keinen Namen gesehen.
Während TED gegründet wurde, hat es sehr wenig wissenschaftliche Arbeit auf Gehirn.
Das war etwa 20 Jahre später, all dies begann zu verändern.
 Neurowissenschaftler wie Francis Crick und physiker wie Roger Penrose sagte, jetzt ist die Zeit für Wissenschaft zu attack.
Und danach hat es ein reales Atom, eine Blüte von wissenschaftlichen Arbeit auf Gehirn.
Und das Arbeit war wunderbar. Es war wunderbar.
Aber es gibt auch einige grundlegende Einschränkungen.
Wir sehen einige von diesem Arbeit von Nancy Kanwisher und die wunderbare Arbeit, die sie es nur wenig Minuten später erzählen.
Wir verstehen sehr besser, dass die verschiedenen Gehirne, die mit der menschlichen Erfahrung von Gesichts oder Schmerzen gehen, oder glücklich sind.
Aber es ist still ein Wissenschaftswissenschaft.
Es ist nicht eine Wissenschaft von Erklärungen.
Wir wissen, dass diese Gehirnbereiche mit verschiedenen sozialen Erfahrung gehen, aber wir wissen nicht, was sie tun.
Ich möchte es erzählen, dass diese Arbeit von Neurowissenschaft fragen einige Fragen, die wir über consciousness beantworten, die Fragen, die wir über Gehirn zu beantworten, die Fragen, die wir über Gehirn zu beantworten, die Fragen über die verschiedenen Gehirnarean beantworten und was sie mitteilen.
Aber in einer bestimmten Sinne sind die einfache Probleme.
Die Neurowissenschaftler.
Es gibt keine wirklich einfache Probleme mit Gehirn.
Aber es hat es nicht die reale Frage auf diesem Thema: Wie ist es, dass alle, die physische Prozesse in einer Gehirn durch die physikischen Prozesse in einem Gehirn durch die psychikischen Beschleunigung bewegen?
Warum gibt es es diese innere Film?
Es gibt es nicht wirklich eine Bead.
Und man könnte sagen, dass wir nur Neurowissenschaften ein paar Jahre geben.
Es wird ein weiteres emergentes Verhalten wie Straßenbahnen, wie Straßenbahnen, wie Leben, und wir werden es herausfinden.
Die klassischen Fälle der emergence sind alle Fälle, wie eine Traffic-Bass-Bass-Bass-Bass-Bass-Bass-Bass-Bass-Bass-Bass-Bass-Bass-Bass-Bass-Bass-Bass-Bass-Bass-Bass-Base klassischen Fälle sind alle Fälle sind alle Fälle, wie eine Straßen-Bas-Bas-Bas-Bas-Bas-Bas-Bas-Bassssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
Sie können es mit der menschlichen Gehirn erzählen, einige der Verhaltens und der Funktion des menschlichen Gehirns erzählen: wie wir denken, wie wir denken, wie wir schrecken, wie wir schrecken, wie wir schrecken, wie wir schrecken, wie wir schrecken, all diese Fragen über Verhalten.
Aber wenn es in Gehirn geht, sind Fragen über Verhalten, die einfache Probleme sind.
Wenn es in der schwierigen Problem kommt, ist die Frage, wie ist es, dass all diese Verhalten durch subjective Erfahrung hat?
Und hier, die Standarde Theorie der emergence, auch die Standarde Theorie des Neurowissenschaften, haben nicht so viel zu sagen, dass es so viel zu sagen.
Ich bin ein wissenschaftliches Materialist.
Ich möchte eine wissenschaftliche Theorie des Gehirns, die funktioniert, und vor langer Zeit sah ich meine Kopf auf dem Wall, um eine Theorie des Gehirns zu erzählen, die es funktioniert.
Aber ich begann zu der conclusion, dass es nicht für logische Gründe funktioniert.
Ich denke, wir sind in einem kleinen Impasse.
Wir haben diese wunderbare, wunderbare Teil der Erklärung, wie Physik explains chemistry, chemistry explains Physik, Physik explains Teile der Psychologie.
Aber es ist nicht in diesem Bild.
Es ist ein datum, die wir bewusst sind.
Dabei wissen wir nicht, wie es in unseren wissenschaftlichen Ansicht des Welts zu tun.
Ich denke, es ist ein bisschen Ansatz, eine, die wir in unserem Betrachtung der Welt integrieren müssen, aber wir sehen nicht.
Aber mit einer Ansatz, wie dieses Ansatz, können radical Ideen benötigt werden, und ich denke, dass wir eine oder zwei Ideen benötigt werden, die erstaunlich sind, bevor wir mit Gehirn erzählen können.
Heute gibt es einige Candidates, was diese schreckliche Ideen wäre.
Ich meine Freund Dan Dennett, der heute hier hier ist eines.
Er schrecklich Idee ist, dass es keine schwere Problem der Gehirn ist.
Die ganze Idee der inner subjectivee Film hat eine Art von illusion oder Erzählung.
Vielleicht müssen wir die objektive Funktionen, die Verhaltens der Gehirn verstehen, und dann haben wir alles hier gezeigt, was es erklärt wird.
Ich denke, mehr Power zu sein.
Das ist die Idee, die wir denken müssen, wenn man eine völlig zerstörungswissenschaftliche Theorie des Gehirns hat.
In der gleichen Zeit, für mich und für viele andere Menschen, ist das Bild nicht so weit, dass die Gesetze der Gesetz zu erzählen, um die Gesetze der Gesetz zu erlauben.
Ich sah in einem anderen Richtung.
Während ich die Zeit dauert, möchte ich zwei schreckliche Ideen explozieren, die ich glaube, haben einige Promise.
Die erste schreckliche Idee ist, dass Gehirn fundamental ist.
Physicisten ersetzen einige Aspekte der Welt als fundamentalen Gebäuden: Raum und Zeit und Mass und Mass und Mass.
Sie erzählen fundamentalen Rechte, wie die Grunde von Gravität oder Quantum-Mechaniken.
Das grundlegende Eigenschaften und Rechte sind nicht in Bezug auf etwas grundlegender.
Vielleicht sind sie als primitive, und man bauen die Welt von ihnen.
Die Liste der Fundamentalen expandiert.
Während der 19th Jahrhundert hat Maxwell herauszufinden, dass man es nicht die grundlegenden Fundamentalen nicht verstehen kann – Raum, Zeit, Mass, Mass, Newton's Grundes – so er hat die fundamentalen Grunde der Elektromagnetism und Elektromagnetism ein fundamentales element, die diese Grunde er hat.
Ich denke, es ist die Situation, die wir mit Gehirn sind.
Wenn man nicht die grundlegende Fundamentalen verstehen kann – Raum, Zeit, Mass, Mass, Charge – dann muss man die Liste expandieren.
Die natürliche Sache ist, die consciousness selbst als fundamental, ein fundamentales Gebäudeblock der Natur.
Das bedeutet nicht, dass man nicht Wissenschaft mit es nicht tun kann.
Das öffnet sich die Möglichkeit, für Sie Wissenschaft mit ihnen zu tun.
Was wir also brauchen müssen, die fundamentalen Rechte, die es die menschlichen Emotionen zu lernen, die die Rechte, die die Emotionen zu anderen fundamentalen fundamentalen Prozessen verbinden: Space, Zeit, Massen, Physik, Physik, Physik, Physik, Physik, Physik, Physik, Physik, Physik, Physik.
Physiker sagen, dass wir fundamentalen Rechte so einfach sind, so einfach, dass wir sie auf einem T-Shirt schreiben können.
Ich denke, es ist die Situation, die wir mit Gehirn sind.
Wir wollen fundamentalen Rechte so einfach so einfach, dass wir sie auf einem T-Shirt schreiben können.
Wir wissen nicht, was diese Regeln nicht wissen, aber das ist das.
Die zweite schreckliche Idee ist, dass Gehirn universal sein könnte.
Ein System könnte eine Menge psychische Bestimmung sein.
Das Bild heißt Panpsychism: Panpsychism für alle, psychik für alle, psychik für alle, psychik für alle, psychik für alle, psychik für alle, psychik für alle, psychik für alle, psychik für alle, psychik für alle, psychik für alle, psychik für alle, psychik für alle, psychik für alle, psychik für alle System ist heißt Panpsychismus: Panpsychism für alle, psychikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratikratik
Dieser Foton hat eine Menge consciousness.
Die Idee ist nicht, dass Photon intelligent oder denken sind.
Es ist nicht, dass ein Foton mit angst ist, weil es denken: "Aww, ich bin überall auf der Geschwindigkeit der Licht fliegen."
Ich kann es nicht langsam und sah die Rosen.
Ohne, nicht wie es.
Aber die Gedanken ist vielleicht, dass Photon eine gewisse Element der tiefe, subjective, subjective Gefühl, eine primitivee Präsentation zu erzählen.
Das ist etwas kooky.
Ich denke, warum würde jemand so ein schreckliches Dinge denken?
Einige Motivation ist von der erste schreckliche Idee, dass Gehirn fundamental ist.
Wenn es fundamental ist, wie Raum und Zeit und Mass und Mass und Mass, ist es natürlich, dass es universal wäre, das wie sie sind.
Es ist also es, dass das Idee kompliziert ist, ist es sehr kompliziert für Menschen von anderen Kulturen, wo die menschlichen Mind so viel kompliziert ist.
Die ganze Motivation ist von der Idee, dass es die einfache und einfachen Methode, die die simplest und einfachen Methode, die die wichtigsten Rechte zu finden, die menschlichen Prozesse zu verbinden, die menschlichen Prozesse zu verbinden ist, die Wissen zu Informationen zu verbinden.
Wenn es Informationsverarbeitung gibt, gibt es consciousness.
Die Datenverarbeitung, wie in einem menschlichen, komplexen consciousness ist.
Die Informationenverarbeitung, einfache Bestimmung.
Das wirklich interessant ist, dass ein Neurowissenschaftler Giulio Tononi dieses Theorie hat und es technisch mit einem Mathematik entwickelt.
Er hat eine Mathematik von Information Integration, die er nennt, der er phi, die Größe von Information in einem System zu berechnet.
Und er dachte, dass phi mit den consciousness läuft.
Also in einem menschlichen Gehirn, sehr große Information Integration, sehr große Menge phi, eine ganze Menge consciousness.
In einem Mouse, mittlerem Verhältnis des Information Integrations, still sehr hohen, sehr hohen, sehr großen Effekte.
Aber wenn man auf wormen, Mikrobes, Mikrobes, Mikrobes, Mikrobes, Mikrobes geht, steigt die Menge von phi.
Die Anzahl der Information Integration steigt nicht, aber es ist still nicht-zero.
In Tononi's Theorie gibt es noch keinen zero-zero-Meine.
In der Lage hat er eine fundamentale Grunde des Gehirns: High phi, High consciousness.
Und ich weiß nicht, dass diese Theorie falsch ist, aber es ist wirklich der wichtigsten Theorie, aber es ist auch der wichtigsten Theorie in der Wissenschaft des Gehirns, und es gibt eine gute Art, die es wirklich einfach ist, dass es wirklich einfach ist, dass es so einfach ist, dass es auf der Front von einem T-Shirt schreiben kann.
Ein letztes Motivation ist, dass Panpsychism die menschlichen Welt zu erschaffen, um die menschlichen Welt zu erschaffen.
Physicist und Philosophiker haben es frequently festgestellt, dass Physicist und Philosophie es es es entwerfen ist.
Es zeigt die Struktur des Realitys wie eine Menge Zahlen, aber es sagt uns nicht über die Wahrheit, die es hat.
Und Stephen Hawking hat es, was die Feuer in die equationen hat?
Also, auf der Panpsychistview kann man die equationen der Physik ersetzen, aber man kann sie erzählen, um die Energie des Gehirnes zu beschreiben.
Das ist das, was Physik wirklich hat, warum Physik es völlig erzählen, die Energie des Gehirnes zu erzählen.
In diesem Bild hat es consciousness, die die Feuer in die equationen hat.
In diesem Bild hat consciousness nicht in der physischen Welt als etwas extra.
Es ist es in ihrem Herzen.
Das Bild, ich denke, die Panpsychist-View hat die Potential, unsere Beziehung zu Natur zu transfigurieren, und es gibt einige ziemlich gefährliche und es rechte Konsequenzen.
Einige dieser sind kompliziert.
Ich dachte, dass ich keine Dinge nicht, die menschliche ist, so dass ich vegetarian sein könnte.
Wenn man ein Panpsychist und dieses Bild nehmen, wird man sehr glaubt.
Ich denke, wenn man es darüber denken, hat es es zu transfigurieren, wie für morale Zwecke und morale Zwecke und morale Entscheidungen zu transfigurieren, sondern so viel die Tatsache, dass es für morale Zwecke und morale Entscheidungen nicht so viel die Tatsache und morale Entscheidungen, nicht so viel die Tatsache und morale Konsequenzen, nicht so viel die Tatsache und morale Konsequenzen, nicht so viel die Tatsache und morale.
Es ist also natürlich, wie Gehirn in anderen Systemen, wie Computers.
Warum ist die artificiale intelligente System in der Film "Her Samantha"?
Wie ist sie bewusst?
Also, wenn man die Informational, Panpsychist-View nehmen, hat sie wirklich komplexe Informationverarbeitung und Integration und Integration, so dass das Antwort sehr wichtig ist, sie ist.
Wenn es recht ist, hat es ziemlich gefährliche Fragen über die Rechte, die Technologie von intelligenten Computersystemen und die Ethics, die sie es zu erzählen.
Vielleicht können Sie über die consciousness des ganze Gruppen, die Planeten fragen.
Warum hat Canada ihre eigenen Wissen?
Und in einem lokalen Level hat es eine unified Gruppe wie die Publikum in einem TED-Konferenz, ist wir jetzt ein unifieds Gruppe wie die Publikum in einem TED-Konferenz, eine innere Film für diese unified TED-Gruppe, die abhängig von den inneren Filmen von unseren Teilen unterscheiden?
Ich weiß nicht die Antwort auf diese Frage, aber ich denke, es ist es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es e es es Frage, aber e e es ist es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es e
Ich glaube, das Panpsychist Vision ist eine radicale, und ich weiß nicht, dass es falsch ist.
Ich bin wirklich sicher über die erste schreckliche Idee, dass Gehirn fundamental ist als über die zweite, dass es universal ist.
Ich denke, das View hat jede Menge Fragen, hat jede Menge Herausforderungen, wie können diese kleinen Teile des menschlichen Gehirne erzählen, die wir wissen und lieben?
Wenn wir diese Fragen beantworten können, dann wird ich glaube, wir werden sicher auf unserem Weg zu einer gefährliche Theorie des Gehirns erzählen.
Wenn es nicht, ist es die schwierige Problem, vielleicht in Wissenschaft und Philosophie.
Wir können es nicht overnight lösen.
Aber ich glaube, wir werden es herausfinden.
Es ist ein reales Schlüssel, ich denke, ich denke, es ist ein reales Schlüssel, ich denke, zwischen den Universe und uns zu verstehen.
Es könnte nur nur die richtige schreckliche Idee sein.
Vielen Dank.
Ich lebte in einem sehr kleinen Stadt in Victoria.
Ich hatte ein sehr normales, normales Kind.
Ich lebte in Schule, arbeitete mit meine Freunden, kämpfen mit meinem jüngeren Frauen.
Es war alles sehr normal.
Und als ich 15 war, war ein member meines lokalen Gemeinden meine Eltern und wollte mich für einen Community Achievement Award erzählen.
Und meine Eltern sagte: "Hm, das ist wirklich schön, aber es gibt es eine glaring Problem.
Sie hat nicht wirklich alles gemacht. Und sie waren falsch.
Ich fuhre in Schule, ich hatte gute Punkte, ich hatte eine sehr niedrige Job in meinem Mutter's Hairdressing salon, und ich sah viel Zeit mit "Buffy der Vampire Slayer" und "Dawson's Creek" und "Dawson's Creek."
Also, ich weiß. Was ist eine Kontrollation?
Aber sie waren falsch, man weiß.
Die Jahre später war ich in meinem zweite Unterricht in einem Melbourne High School, und ich war etwa 20 Minuten in einem Jahr 11 legalstudien-Studistik-Studistik-Studistik-Studistik-Studistik-Studistik-Studistik-Studistik-Studistik-Studistik-Studistik-Studistik-Studistik-Studistik-Studiker in einem Melbourne High School, und ich war etwa 20 Minuten in einem Jahr 11 legal-studies-Stud war ich in einem meiner zweite Unterrichts meiner -Stud-Stud. Ich war in einem Jahr 11 legal-Stud-Stud-Stud-Stud-Stud-Stud-Stud-Stud-Stud-Stud-Stud-Stud-Stud-Stud-Stud-Stud-Stud-Stud-Stud-Stud-Stud-Stud-Stud-Stud-Stud-Stud-Stud-Stud-Stud-Stud-Stud-Stud-Stud-Stud-Stud-Stud-Stud-Stud
Und ich sagte: "Was speech?"
Sie wissen, ich hatte sie über die Defamation-Lasse für eine gute 20 Minuten gesprochen.
Und er sagte: "You wissen, wie Ihre Motivational-Speaking."
Sie wissen, wenn Menschen in wheelchairn zu Schule gehen, sagen sie, wie, inspirationale Dinge.
Vielleicht ist es in der großen Hall.
Und es war es, als es sah, war es auf mir: Diese Kinder hatte nur nur jungen Menschen als Objekte der Inspiration.
Wir sind nicht, zu diesem Kinder -- und es ist nicht seine Fehler, ich glaube, das ist für viele von uns.
Wenn viele Menschen nicht unsere Lehrer oder unsere Manicurist sind nicht unsere Lehrer oder unsere Manicurist.
Wir sind nicht reale Menschen. Wir sind hier zu motivieren.
Und ich sah in diesem Bühne, wie ich in diesem Wheel sah, und es wird es vielleicht erzählen. Okay. Okay.
Sehr, Frauen und Gentlemen, ich glaube, ich werde Ihnen sah.
Ich bin nicht hier, um Ihnen zu inspireieren.
Ich werde Ihnen sagen, dass wir über Disability liedt haben.
Es ist nicht ein schlechtes Dinge, und es ist nicht ein schlechtes.
Und in den letzten paar Jahren haben wir dieses Gesetz über soziale Medien zu propagieren.
Sie können Fotos wie dieses Bild sehen: "Die einzige Disability in der Leben ist ein schlechtes Gefühl."
Und dieses: "Your Argument ist falsch."
Und dieses: "Was es nicht rett, versuche es, versuche es, versuche es, versuche es.
Das sind nur ein paar Beispiele, aber es gibt viele dieser Bilder.
Sie glauben, dass Sie dies sehen, die kleine Mädchen mit keine Händen, einen Bild mit einem Pen in ihrem Kopf werfen, mit einem Pen in ihrem Kopf.
Sie hätten eine Kinder auf Carbon Fiber Prostheticen laufen.
Und diese Bilder, es gibt viele dieser Bilder, sie sind, was wir namens Inspiration porn nennen.
Und ich nutzte den Begriff porn, weil sie eine Gruppe von Menschen für eine Gruppe von Menschen für einen anderen Gruppe von Menschen erzählen.
Also, in diesem Fall zeigen wir es disabled Menschen für die Nutzen von Nondisablen Menschen.
Die Zweck des Bildes ist zu motivieren, um Ihnen zu motivieren, um zu motivieren, um zu motivieren, so dass wir sie sehen und sagen: "Oh, obwohl ich meine Leben ist, könnte es besser sein."
Ich würde das Person sein.
Aber was wenn Sie diese Person sind?
Ich habe die Anzahl der Zeit, die ich von Leuten gesehen habe, die ich von Leuten zu sagen, dass ich brave oder inspirational ist, und das war lange bevor ich meine Arbeit eines öffentliche Profiles hat.
Sie bekamen mir nur, dass ich in den morning erzählen und meine eigene Name erzählen. Und es ist objektiv.
Das Bilder, diese Bilder schreckten Menschen für die Nutzen von Nondisablen Menschen.
Sie sind hier so, dass Sie sie sehen und denken, dass Dinge nicht so schlecht sind für Sie, um Ihre Angst zu erzählen.
Und Leben als disabled Person ist ziemlich schwierig.
Wir versuchen einige Dinge.
Aber die Dinge, die wir erzählen, sind nicht die Dinge, die Sie glauben, die sie sind.
Sie sind nicht Dinge mit unseren Körpers zu tun.
Ich nutzte die Begriff "disabled Menschen", weil ich die Begriff "disabled Menschen" erzählen, weil ich die sozialen Modell der Disability hat, die wir in der Gesellschaft leben, als wir in unseren Körper und unsere Diagnosen leben.
Ich habe in diesem Körper eine lange Zeit lebt.
Ich bin sehr liebt.
Es hat die Dinge, die ich brauchen, und ich habe gelernt, dass es mit der beste seinen capacity nutzen kann, so wie Sie haben, und das ist die Sache für diese Kinder in diesem Bild.
Sie sind nicht in der normalen Sinne.
Sie nutzen sie nur ihre Körper, die beste von ihrem Maße.
Also ist es wirklich fair, dass sie in der Weise, die wir tun, die Bilder zu teilen, um diese Bilder zu teilen?
Die Leute, wenn sie sagen, "Ich ist ein Inspiration" sagen, denken sie es als Freund.
Und ich weiß, was es passiert.
Es ist, es ist, weil wir diese Frau verkauft haben, weil wir diese Frau verkauft haben, dass Disability es außergewöhnlich ist.
Sie denken, ich sah diesen Inspiration, und Sie denken: "Jeez, Stella, sind es nicht von irgendeine Dinge?"
Und das ist, ich bin.
Ich unterrichte von anderen disabled Menschen.
Ich unterricht nicht, dass ich wahrscheinlicher als sie ist.
Ich unterrichte, dass es ein wundervoller Idee ist, dass es ein wundervoller Idee ist, ein Pair von BBQ Tongs zu benutzen, um Dinge zu machen, die Sie sah.
Die Genius.
Wir lernen von alle anderen strength und endurance, nicht von unseren Körper und unsere Diagnosen, nicht von unseren Körper und unsere Diagnosen, nicht mit unseren Diagnosen und unseren Diagnosen, nicht auf eine Welt, die uns erzählen und uns erzählen.
Ich denke, dass diese Wahrheit, die wir über Disability verkauft haben, ist die größte Gleichheit.
Es macht Leben schwer für uns.
Und dieses Quote, "Das einzige Disability in Leben ist ein schlechtes attitude", der Grund, dass es ein schlechtes Gefühl ist, weil es nicht wahr ist, weil es nicht wahr ist, weil es der soziale Modell der Disability ist.
Die Anzahl von sahnte es in einem Flug von stairs, hat es sich in einem Straße dreht.
Es wird es nicht geschehen.
Ich möchte in einer Welt leben, wo Disability nicht die Ausnahme ist, aber die Ordnung.
Ich möchte in einer Welt leben, wo ein 15jähriges Mädchen in ihrem Bedroom "Buffy der Vampire Slayer" in ihrem Bedroom "Buffy der Vampire Slayer" schauen kann, weil sie es es sah.
Ich möchte in einer Welt leben, in der wir nicht so geringen Expectations von disabled Menschen haben, die wir feiern, und unsere eigene Names in der Nacht feiern.
Ich möchte in einer Welt leben, in einer Welt, in der wir guten Achievement für disabled Menschen schätzen, und ich möchte in einem Welt leben, in einem Welt, in dem ich in einer Welt, in der seinen neuen Lehrer im Jahr 11 in einem Melbourne High School nicht etwas glaubt, dass seine neuen Lehrer ein wheelchair-user ist.
Die Disability macht sich nicht außergewöhnlich, aber fragen Sie, was Sie wissen, was Sie wissen, was Sie wissen, was Sie wissen, was Sie wissen, was Sie wissen, was Sie wissen, was Sie wissen, was Sie wissen, was Sie wissen, was Sie wissen, was Sie wissen, was Sie wissen.
Vielen Dank.
Was müssen augmented Reality und professional Football mit empathy machen?
Und was ist die Airgeschwindigkeit von einem unladenen Sache?
Ich werde nur ein dieser Fragen fragen, so versuche ich nur eines dieser Fragen zu beantworten, so versuche ich und versuche es Ihnen zu erzählen.
Wenn viele Menschen über augmented Reality denken, denken sie über "Minority Report" und Tom Cruise seinen Hände in der Air, aber augmented Reality ist nicht Wissenschaftliches Fiction.
In unserem Leben wird es geschehen, und es wird geschehen, weil wir die Werkzeuge, die es geschehen wird, und Menschen müssen denken, weil augmented reality unsere Leben nur so viel wie die Internet und die Cellphone verändern.
Warum können wir eine augmented-Realität nutzen?
Die Schritt ist die Schritt, die ich jetzt hat, Google Glass.
Ich glaube, viele von Ihnen kennen Google Glass.
Was Sie nicht kennen sollten, ist, dass Google Glass ein Device, die Sie sehen können, was ich sehen kann.
Es kann Ihnen immer noch immer erleben, was es wie es wie ein professionelles athlete auf der Bühne ist.
Es gibt es die einzige Möglichkeit, die man auf der Field zu sein kann, ist für mich, um es zu verstehen und es zu verstehen.
Ich muss Worte benutzen.
Ich muss eine Struktur erstellen, die Sie mit Ihrem imagination füllen.
In Google Glass können wir das unter einem Helm ersetzen, und wir können eine Gefühl, was es wie es in einem Helm laufen kann, um 100 km an Stunde zu laufen, die Blut in Ihrem Augen fliegen.
Sie können eine Vorstellung davon sagen, was es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie es wie, ein 250-Meine Mann zu einem 250-Meine Mann zu sterben, um Ihnen mit jedem Stück ihren Beinn zu sterben, um Ihnen mit jedem Beinn ihren Beinn zu sterben.
Und ich habe es auf der ersten Ende, und es fühle nicht sehr gut.
Können wir einen Video sehen.
Also, gehen Sie.
Mangh, hat sah sah.
Es geht es, es wird ein wenig closer sein.
Das ist einfach, ready.
Warum?
Es gibt es einige Leute, die es gibt: die Rest der Team.
Wir haben eine Video von diesem Universität Washington.
Die Quarterback: Hey, Mice 54! Mice 54.
blau 8! Blue 8! Go! Go.
Also, es ist es.
Die Fans wollen diese Erfahrung.
Die Fans wollen auf diesem Gebiet sein.
Sie wollen ihre Lieblingsspieler sein, und sie haben jetzt auf YouTube gesprochen, sie haben jetzt auf Twitter gesprochen, sagte: "Hey, können Sie das auf einem Mann machen?"
Während wir diese Erfahrung mit GoPro und Google Glass haben, wie können wir es mehr immersive machen?
Wie nehmen wir diese nächste Schritt?
Die Oculus Rift wurde gesagt als einer der größten virtuellen virtuellen Realitysgeräte entwickelt, und das ist nicht empty.
Ich werde Ihnen zeigen, wie es nicht emptye hype mit diesem Video ist.
Oh! Oh! Oh.
Ohne! No! No! Ich möchte nicht mehr spielen. No.
Oh mein Gott! Aaaah.
Das ist die Erfahrung von einem Mann auf einem Rollercoaster in seinen Leben.
Was ist er seine Erfahrung, wenn er es auf der Seite eines Mountaines über 70 km an Stunde fährt, als ein Olympic-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wass-Wasas Erfahrung?
Ich denke, adult diaper sales könnten steigen.
Aber es ist nicht nur ein augmentedes Reality.
Das ist nur Virtual Reality, V.R.
Was können wir in augmented-Realität, A.R erhalten?
Wir werden ein augmentedes Reality, wenn Coach und Manager und Owner sehen, die Informationen in diesem Leute sehen, und sagen: "Was können wir diese Informationen in diesem Leute sehen?" und sagen: "Was können wir dieses für unsere Teams besser machen?"
Wie nutzen wir dieses Spiels zu gewinnen?
Unsere Teams nutzen Technologie, um Spielen zu gewinnen.
Sie schätzen gewinnen, es macht sie Geld.
Also eine kurze Geschichte der Technologie in den NFL.
In 1965 hat die Baltimore Colts einen Fingerband auf ihrem Mann, um ihn zu erspielen.
Sie bekamen ein Super Bowl in diesem Jahr.
Die anderen Teams hat es auf.
Einige Leute sah die Spiel, weil es mehr spannend war.
Es war schneller.
Während 1994 hat die NFL Helm Radios in den Helmen der quarterbacks, und später die Defense.
Einige Leute sah Spiele, weil es schneller war.
Es war mehr lustiger.
Während 2023 sehen Sie sich ein Player auf der Huddle, und Sie haben Ihre nächste Spiel auf Ihren Gesicht auf Ihren blauen schwarzen Schrauben, die man jetzt hat.
Ohne mehr zu denken, um Spielen zu erzählen.
Etwa mehr glaubt, dass es Ihre Playbook zu lernen kann.
Sie gehen einfach auf und respektieren.
Und coaches wollen es es, weil drehte Assignmenten Sie Spiele, und coaches schreckt Spielen.
Nun, die Spielen wird man als Coach schreckt.
Sie wollen das nicht.
Aber augmented Reality ist nicht nur ein verbessertes Spielbücher.
Die Augmented Reality ist also auch ein Art, die all diese Daten und es in realen Zeit nutzen, wie man die Spiel spielen kann.
Was wäre es so?
Es wäre ein sehr einfaches Konzept, eine Kamera auf jedem Platz des Stadiums zu sehen, um Ihnen einen Birdseye sehen, die alle Leute hier sehen.
Sie haben Informationen von Helmsensoren und accelerometeren, die jetzt arbeiten.
Sie nehmen alle Informationen, und sie Streamen es zu Ihren Spielern.
Die gute Teams Streamen es in irgendeine Weise, die die Spieler verwenden können.
Die schlechten Leute haben Information overload.
Das bedeutet gute Teams von schlechten.
Und jetzt ist Ihre I.T.-Dichte nur so wichtig als Ihre Scouting-Dichte, und Daten-Mining ist nicht für nerds.
Es ist also für jocks. Was wussten?
Was sieht es wie auf dem Gebiet?
Nun, denken Sie, Sie sind die quarterback.
Sie nehmen die Finger und sah zurück.
Sie sahen auf einen offenen Raum.
Es gibt ein blaues Licht auf der rechten Seite Ihres visors, hört man, dass es blaues Seiter blitzt.
Normally würde man nicht sehen, aber die augmented-Realität-System kann man wissen.
Sie ziehen sich in der Mitte.
Dieser Flash alerten Sie sich zu einem openen Sender.
Sie sah die Ball, aber man sah genau wie man sah.
Die Ball kommt auf der Track.
Sie wissen nicht, wie es geht.
Aber auf der Empfänger sah er eine grünes Licht, und er weiß, dass es falsch ist.
Er sahen die Ball, sah die Ball, sah in, sah in.
Sie ist wild, und die Fans sind mit er jedem Schritt der Weg, und die Fans sind mit er jedem Sicht, mit jedem Sicht von jedem Sicht.
Das ist etwas, die riesige excitement in der Spiel zu erschaffen.
Es wird viele Menschen sehen, weil Menschen diese Erfahrung wollen.
Die Fans wollen auf der Bühne sein.
Sie wollen ihre Lieblingsspieler sein.
Die Augmented Reality ist ein Teil der Sport, weil es nicht profitable ist.
Aber die Frage, was ich Ihnen fragen, ist, was wir es alles, was wir augmented Reality nutzen?
Können wir es nur für unsere Panem, unsere Cirense, unsere Unterhaltung wie normal?
Denn ich glaube, dass wir augmented Reality für etwas mehr nutzen können können.
Ich denke, wir können augmented Reality verwenden, um mehr Emotionen in der menschlichen Natur zu schaffen, wie es wie es in einem anderen Person's Shoes dreht.
Wir wissen, was es Technologie für Sports Leagues ist.
Es kostet Geld, um Milliarden von Dollar ein Jahr.
Was ist dieses Technologie für ein gayes oder Russian, um die Welt zu zeigen, was es wie leben?
Was ist das Technologie für ein Commander Hadfield oder ein Neil deGrasse Tyson, ein Generation von Kinder zu erzählen, mehr über Raum und Wissenschaft zu denken?
Dame und Gentlemen, ein augmentedes Reality kommt.
Die Fragen, die wir fragen, die Entscheidungen, die wir machen, und die Herausforderungen, die wir treffen, sind, wie wir denken.
Vielen Dank.
Ich lebte mit der California Highway Patrol nach 23 Jahren.
Die Mehrheit der 23 Jahre war in den östlichen End des Marin Countys, der nennt die Golden Gate Bridge.
Die Bridge ist eine iconice Struktur, der weltweit bekannt für seine wunderschöne Aussichten von San Francisco, die Pacific Ocean, und ihre inspiring Architektur.
Leider ist es auch ein Magnet für Angst, als eine der größten sites in der Welt.
Die Golden Gate Bridge begann in 1937.
Mit Joseph Strauss, der verantwortliche Spezialist für die Bridge, wurde gesagt: "Das Bridge ist völlig kommuniziert."
Dieser Traum von der Brücke ist nicht praktisch und wahrscheinlich.
Aber während dieser Eröffnung hat es über 1,600 Menschen auf ihrem Leben auf diesem Bridge fliegen.
Einige glauben, dass zwischen den beiden Toweren ein anderes Dimension steigen kann – diese Bridge hat so romanticisiert – dass die Fall von diesem Brücken durch dieses Brücken und Griese entschieden, und die Wasser auf dem Wasser auf dem Wasser zu sterben.
Aber möchte ich Ihnen Ihnen sagen, was passiert, wenn die Brücke als Teil der Traum nutzt wird.
Das Impact störte es, einige von der wichtigsten Organen, einige von der es ernstörte die vitalen Organen.
Die meisten die Auswirkungen sind.
Das, die nicht nur in der Wasser sah, und dann schreckt, und dann schreckt.
Ich denke nicht, dass die, die diese Methode dieser Methode daran denken, wie glaubt, wie glaubt, die sie spüren.
Das ist die Cord.
Während von den beiden Toweren gibt es 32 Meter von Steel, um die Bridge zu verbinden.
Das ist es, was die meisten Leute in ihrem Leben nehmen.
Ich kann Ihnen sagen, dass wenn die Person auf diesem Wirt ist, und in ihrem dunklen Zeit ist, ist es sehr schwierig, sie zurückkommen.
Ich sah dieses Foto letztes Jahr als diese junge Frau zu einem Officer sah, um ihre Leben zu erzählen.
Ich möchte Ihnen sehr glücklich sagen, dass wir dieses Tag erfolgreich waren, dass wir es geschafft haben, um sie zurück auf der Rail zu erzählen.
Wenn ich auf der Bridge arbeitete, hatte wir keine formalisierte Training.
Sie versuche sich auf diese Callen zu entwerfen.
Das war nicht nur eine Disservice für die Menschen, die sahen, aber für die Polizei.
Wir haben eine lange, lange Weg.
Heute trainieren Veteran Officern und Psychologen neue Officern.
Das ist Jason Garber.
Ich sah Jason auf August 22 der letzten Jahr, als ich einen Call von einem möglichen Suicidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Stesahen Jason auf August 22 der letzten Jahr, als ich einen Calleseseseseseidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Seidal-Sidal-Sidal-Sidal-Sidal-Sidal-Sidal-S
Ich fragte, und als ich kehrte, bekam ich Jason zu einem Golden Gate Bridge-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bob-Bobobobobobobrennen, ich Jason zu einem Golden Gate-Bobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobobo
Der Jason war nur 32 Jahre alt und war dort aus New Jersey.
Während etwa eine Stunde mit Jason fragen, fragte er uns, wie wir die Geschichte von Pandora's Box wussten.
Während Ihres Greek mythologies, Zeus hat Pandora, und schickte sie auf der Erde mit einem Box, und sagte sie: "Nein, es ist es nicht, es zu öffnen."
Sehr eine Woche hat curiosity die bessere von Pandora, und sie öffnete das Box.
Es fährte es Gefängnis, Gefängnis, Gefängnis und all dieser Arten von Gefängnis.
Die einzige gute Sache in der Box war Hoffnung.
Und Jason fragte uns: "Was passiert, wenn man die Box und Hoffnung öffnet und Hoffnung ist nicht?
Er sah ein paar Momente, sah zu seinem rechten, und war zurück.
Das Kind, intelligente junge Mann in New Jersey hat nur sah.
Ich spreche mit Jason's Eltern, und ich glaube, dass, wenn ich mit ihnen spreche, hörte, dass ich nicht so gut spreche, dass ich sehr gut hörte, weil ich sehr gut hörte, weil ich sehr gut hörte, weil es dieses nächsten Tag ihre Familie rabbi spreche.
Und Jason' Eltern hatte er es so zu tun.
Die Verlust der Verlust von suicide hat so viele Menschen so viele Menschen.
Ich sage diese Fragen zu Ihnen: Was würde Sie tun, wenn Ihre Familie, Freunde, Freunde, Freunde oder liebte?
Was würden Sie sagen?
Können Sie wissen, was zu sagen?
In meinem Erfahrung ist es nicht nur die Talke, die Sie tun, aber die Listene.
Ich spreche, zu verstehen.
Sie denke nicht, die Person, die Sie wissen, wie sie fühle, wie sie fühle, denn man weiß nicht, denn man weiß nicht.
Während es irgendwo ist, kann man nur die Turnpoint, die sie brauchen.
Wenn Sie denken, dass jemand suicidal ist, denken Sie nicht, es zu fragen und die Frage zu stellen.
Die Frage ist wie dieses: "Others in ähnlichen Situationen haben es denken, dass sie ihre Leben denken; haben Sie diese Gedanken gemacht?
Dieser Person hat es nur ihre Leben und die tiefen Punkt für sie.
Einige andere Signe zu sehen: Hoffnung, Hoffnung, Hoffnung, Hoffnung, Hoffnung, Hoffnung, denken, dass Dinge schlecht sind und nicht besser sind; Hoffnung, dass sie nicht besser werden, und es gibt nichts, was man über dieses Leben kann.
Ich sah diesen Vortrag vor einigen Tagen, und ich bekam eine Email von einer Frau, die ich Ihnen schreiben möchte.
Sie lebte ihre Tochter auf Januar 19 dieser Jahr und schrieb es mich dieses Email nur zwei Tage später, und er schrieb dieses ich dieses Email nur ein paar Tage später, und es ist mit ihrem permission und guten Dank, dass ich dieses zu Ihnen gelesen habe.
Vielen Dank Kevin. Ich denke, Kevin, Sie sind in der TED-Konferenz.
Das ist ziemlich das Erfahrung, um dort zu sein.
Ich dachte, ich würde das Bridge kehren.
Vielleicht wollte ich Ihnen einen Hinweis schicken.
Vielen Dank, dass Sie es zu viele Leute hören und hören, dass es zu ihren Freunde hören, die ihre Freunde sprechen, die ihre Freunde hören, etc.
Ich bin still sehr numb, aber mehr Momente, die ich wirklich realisieren kann, dass Mike nicht wieder zurückkehrt ist.
Ich war von Petaluma in San Francisco, um die 49er-Spiel mit seinem Vater auf Januar zu sehen, um die 49er-Spiel mit seinem Vater zu sehen.
Er hat es nicht.
Ich sahen Petaluma Polizei und sahen es wieder.
Die nächsten Abend fanden zwei Officern in meinem Haus und sagte, dass Mikes Auto auf dem Bridge sah.
Ein Witness hatte er auf dem Bridge an 1:58 p.m. der nächsten Tag dreht.
Vielen Dank für diejenigen, die nur so schwer zu halten, die nur so schwer zu standen, zu standen.
Was hat es nicht so low hat, ohne eine wahre mentalische Krankheit?
Es ist nicht so einfach, dass es nicht so einfach werden.
Ich meine prayers sind mit Ihnen für Ihre Kampf.
Die GGB, Golden Gate Bridge ist es ein Passe auf unsere wunderschönen Berg, nicht ein Graveyard.
Vielen Dank dieser Woche. Vicky.
Ich kann nicht sagen, dass es es für sie auf diesem Bridge gehen und die Path, die ihre Tochter hat, und also die Stärke, die ihre Tochter hat.
Ich möchte Ihnen zu einem Mann erzählen, die ich als Hoffnung und courage sprach.
In March 11 2005 bekam ich ein Radio-Nasse von einem möglichen künstliches Thema auf der Bahn-Basse an der Nord-Basse an der Nord-Basse.
Ich sah meine Fahrrad auf der Straßen und sah diese Mann, Kevin Berthia, auf der Straßen.
Wenn ich die nächste Stunde und ein half hören, spreche ich als Kevin über seine Depression und Hoffnung.
In seiner eigenen Zeit hat Kevin auf seinem eigenen Tag zurückkommen und die Leben einen Chance geben.
Wenn Kevin zurück zurück kehrt, bekam ich ihn.
Dieser ist ein neue Start, ein neue Leben.
Aber ich fragte er: "Was war es, dass Sie zurückkehren und die Hoffnung und Leben zurückkehren?
Und Sie wissen, was er sagte, was er sagte.
Er sagte: "Sie hören."
Sie sprechen mich, und Sie sprechen einfach.
Während dieses Aktie bekam ich eine Letter von Kevin's Mutter, und ich habe dieses Letter mit mir, und ich möchte es Ihnen gelesen.
Vielen Dank Mr Brigg, es wird nicht die Ereignisse von March 11, aber Sie sind eine der Gründe, Kevin still mit uns.
Ich glaube, Kevin war für Hilfe.
Er war mit einer mentalische Krankheit, für die er ziemlich meditiert wurde.
Ich nutzt Kevin, als er nur sechs Monate älter war, völlig unvertrauen von irgendeine Hereditative traits, aber, Vielen Dank, wir wissen, dass wir wissen.
Die Kevin ist einfach, wie er sagt.
Wir lieben es Ihnen für Sie.
Während es Ihnen zu Ihnen, Narvella Berthia.
Und auf der Seite schrieb sie: "PS, wenn ich San Francisco General Hospital sah, hat Sie als Patient gegeben."
Warum musste ich dieses ein bisschen ersetzen?
Heute ist Kevin ein freundliches Vater und Mitglied der Gesellschaft.
Er spreche auf die Ereignisse, die dieser Tag und seine Depression, in den hopes, dass seine Geschichte andere erzählen kann.
Die Suicide ist nicht nur etwas, was ich auf der Job gesehen habe.
Es ist personal.
Ich hat meine Vater schreckt.
Das Act, wenn er seinen eigenen Schmerz hat, sah ich es nicht, um ihn zu kennen.
Das ist, was suicide hat.
Die meisten suicidalen Leute, oder die sahntliche Leute, oder die sahnte, hätten sie nicht ein anderes Person sah.
Sie wollen ihre eigenen Schmerz zurückkommen.
Das ist in nur drei Richtungen: Sleep, Drug oder Alcohol, oder Death.
In meinem Karriere hat ich in hunderte psychische Krankheiten und suicide-Kreitungen über die Bridge.
In diesem Ereignisse, die ich direkt mit meiner verantwortlich waren, habe ich nur zwei, aber das ist zwei.
Das war Jason.
Die andere war ein Mann, die ich für etwa eine Stunde spreche.
Während dieser Zeit sah er meine Hand auf drei occasions.
In diesem letzte Handshake sah er mich, und er sagte: "Kevin, ich sah, aber ich muss es gehen."
Und er sah.
Ich möchte Ihnen sagen, dass die großen von Leuten, die wir auf diesem Bridge erreichen können, die wir auf diesem Bridge nicht sah.
Es gibt sehr wenige, die auf der Bridge und lebten und lebten und sprechen, dass es zwei Prozent, die es lebten und lebten und sprechen, dass es zwei Prozent, den meisten Leute sagen, dass die zweite, die sie in diesem Straße lebt haben, sagte, dass sie die zweite, dass sie dieses Straße haben, wussten, dass sie es ein Fehler war und sie wollte leben.
Ich denke, dass die Bridge nicht nur Marin zu San Francisco verbindet,sondern Menschen zusammen.
Das Verbindung, oder Bridge, die wir machen, ist etwas, die jeder und jeder von uns zu tun müssen.
Dieser Suicide ist es nicht möglich.
Es gibt Hilfe. Es gibt Hoffnung.
Vielen Dank.
Die Welt macht man etwas, was Sie nicht sind, aber Sie wissen, was Sie nicht sind, aber Sie wissen, was Sie nicht sind, und das Frage ist in Ihrem Herzen: Wie wird Sie das verändern?
Ich könnte ziemlich interessante sein, aber ich bin nicht allein, nicht allein.
Während ich ein Fashion Modell arbeitete, wusste ich, dass ich das fantastische Dream hat, das ich damals fantastisch hatte, als ich ein junges Kind hatte.
Ich sah meine Innere, meine innere Selbst, meine innere Selbst.
Wenn ich heute später schaut, wenn ich dieses Bild schauen, wenn ich dieses Bild sehen, ich dachte, Geena, es hat, es hat es, es hat es, es hat es, es hat es, es hat es, es hat es, es hat es, es hat es, ich ich dieses Bild ich dieses, wenn ich dieses Bild ich dieses Bild ich dieses Bild ich dieses Bild ich dieses Bild ich ich ich ich es Bild es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es
Aber dieses letzten September dachte ich, dass ich nur nur begann.
Die meisten von uns sind in Boxe von unserem Familie, von unserem Religion, von unserem Gesellschaft, unserem Moment in Geschichte, auch unsere eigene Körper.
Einige Menschen haben die courage, nicht zu erschaffen, nicht zu erschaffen, nicht zu erschaffen, nicht zu erschaffen, nicht zu erschaffen, nicht zu erschaffen, nicht zu erschaffen, nicht zu erschaffen, nicht zu erschaffen, nicht zu erschaffen, nicht die Limitations von ihren Körper oder von die Wahrheiten, die sie erzählen.
Das Menschen sind immer die Gefahr für die Status quo, um, was es acceptable ist.
In meinem Case, für den letzten drei Jahren, waren einige von meinem Freunde, meine Freunde, meine Kollegen, meiner Agent, aber meine Agent, wusste nicht über meine Geschichte.
Ich dachte, wenn ich fünf Jahre alt in den Philippines fährt, sah ich diesen T-Shirt auf meinem Kopf.
Und meine Mutter fragte mich: "Was gibt Sie es noch diese T-Shirt auf Ihrem Kopf?"
Ich sagte: "Mom, das ist mein Hair." Ich bin ein Mädchen.
Ich wusste, wie zu Selbstidentität zu identieren kann.
Die Gender war es noch immutiert, immutiert, aber wir wissen, es ist es sehr kompliziert, kompliziert und kompliziert.
Während meiner Erfolg hat ich nicht die courage, meine Geschichte zu teilen, nicht weil ich dachte, was ich falsch ist, aber weil ich dachte, was ich falsch ist, aber weil ich dachte, was ich falsch ist, aber weil ich dachte, was ich falsch ist, aber weil ich dachte, was ich falsch ist, aber weil ich dachte, was ich falsch ist, aber weil ich dachte, was ich falsch ist, aber weil die Welt meiner Erfolg meiner Erfolg, meiner Geschichte, nicht, nicht, nicht, nicht weil ich ich ich ich falsch ist, aber weil ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich ich
Ich bin so glücklich, weil ich ein Frauen ist.
Ich habe eine Mutter und Vater und Familie, die ich für die ich ist.
Das sind nicht so gut.
Es gibt eine lange Tradition in Asianische Kultur, die die flüssige Geschichte der Geschlecht feiert.
Es gibt eine Buddhiste goddesse der compassion.
Es gibt eine Hindue goddess, hijra goddess.
Während ich acht Jahre alt war, war ich in einem fiesta in den Philippines feiern.
Ich war in der Bühne und ich sah, es kommt dieser schönen Frauen in dem Bühne, und ich erzähle, dass es dieser schönen Frauen irgendwo in meinem Gesicht sah, und ich erzähle, dass ich die Moment hörte: Das ist die Kind, die ich möchte. Das ist die Kind, die ich möchte.
Während ich 15 Jahre alt war, arbeitete ich diese Mädchen namens TL.
Sie ist ein transgender Schönheitsführer.
Das Abend fragte sie mich: "Was gibt Sie nicht die Schönheitspageant?"
Das Moment war meine Leben verändert.
Das war ich in der Welt der Schönheitspageant.
Die meisten Leute können sagen, dass Ihre erste Job ein Pageanter für Transgender Frauen ist, aber ich werde es ersetzen.
Während 15 bis 17 Jahre alt hat ich die größten Pageant zu der Pageant, wo es auf der Seite ist, wo es auf der Seite ist, oder wenn es auf der Seite ist, oder wenn es auf der Seite ist, oder wenn es auf der Seite ist, oder wenn es auf der Seite ist, oder wenn es auf der Seite ist, oder wenn es es auf der Seite ist, oder wenn es auf der Seite ist, oder wenn es, 17 Jahre alt, ich die Seiteanten Pageanten Pageant, wo ich in der Seiteant ist, wo es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es 
Ich wusste also, dass ich die Freude von Leuten erzählen, besonders wenn wir in lokalen Länder in den Philippines reisen würden.
Aber sehr wichtig hat ich einige von meinem besten Freunde in diesem Gemeinschaft.
In 2001 fragte meine Mutter, der in San Francisco lebt hatte, und sagte mir, dass meine Greencard-Poteie hat, dass ich jetzt in den USA zurückkehren konnte.
Ich sah es.
Ich sagte meine Mutter: "Mom, ich habe Spaß."
Ich bin mit meine Freunde, ich liebe Reisen, ich liebe Reisen, ich liebe Reisen.
Aber dann zwei Wochen später sagte sie mich: "Did Sie wissen, dass wenn man in den USA ziehen kann, kann man Ihre Name und Geschlechtsmark ändern?"
Das war alles, was ich hören wollte.
Meine Mutter sagte mich, zwei Es in den Spezies meine Name zu schreiben.
Sie hat auch mit mir mit mir, als ich meine Klinik in Thailand hat.
Es ist interessant, in einigen der schönsten Städten in Thailand, sah sie einige der prestigiousn, sichern und modernen Surgery.
In diesem Zeit in den USA mussten man surgery, bevor man Ihre Name und Geschlechtsmark ändern kann.
Während 2001 lebte ich in San Francisco und ich dachte, dass ich meine California Drivers License mit den Namen Geena und Geschlechtsmark gesehen habe.
Das war ein unglaubliches Moment.
In einigen Leute, ihre ID ist ihre ID, oder vielleicht ein Drink, aber für mich, es war meine Lizenz, aber für mich, es war meine Lizenz, um Leben zu leben, zu leben, zu fühle.
Ich dachte, dass ich meine fantastisches Dream wachsen würde und zu New York ziehen und ein Modeller ziehen kann.
Das sind nicht so gut.
Ich denke, dass ich diese Frau namens Islan Nettles heißt.
Sie ist aus New York, sie war ein junges Frauen, die ihre Wahrheit lebte, aber es war es es ihre Wahrheit.
In vielen meiner Gemeinschaft ist es das Reality, in der wir leben.
Unsere suicide rate ist sechs Prozent höher als die Bevölkerung.
Das November 20 haben wir eine globale Vigil für Transgender Day der Remembrance.
Ich bin hier hier, denn es ist eine lange Geschichte von Menschen, die kämpfen und kämpfen.
Das ist Marsha P. Johnson und Sylvia Rivera.
Heute ist es meine reale Moment.
Ich konnte nicht länger meine Wahrheit leben und mit mir.
Ich möchte meine beste zu helfen, die andere ihre Wahrheit ohne Gesetz und Terror zu leben.
Ich bin hier, es gibt es, so dass es eine Tag nicht eines November 20 Vigilen hat.
Ich sah meine tiefe Wahrheit, was ich ist, was ich ist.
Können Sie Ihnen?
Vielen Dank.
Ich fragte, was Sie sagen, insbesondere für Eltern, aber in einem widern Weg zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu helfen, was Sie, was Sie sagen, was Sie sagen, zu Freunde, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, zu Freunden, die sie zu Freunden, die sie zu helfen, die sie zu helfen, die sie zu helfen, die sie zu helfen, die sie zu helfen, die sie zu helfen, die sie zu helfen, die sie
Die Geena Rocero: Okay, ich bin so glücklich.
Und es funktioniert nicht, aber es funktioniert nicht, aber es ist nur, Geschlechtsidentität ist in der eigenen Körper.
Ich denke, wir sind alle Geschlechtsmitglieder, sogar ich versuche, dass es keine Geschlechtsänderung nicht ändert ist, und es sollte eine Raum, die es nicht ändert ist, und es sollte eine Raum, die Menschen selbstidentifizieren, und das ist eine Gespräch, die wir mit Eltern, mit Kollegen, mit Kollegen haben.
Die Transgenderbewegung, es ist im ersten Zeitpunkt, zu compareen, wie die Gaybewegung begann.
Es gibt es noch viel Arbeit, die tun müssen.
Es könnte ein Verständnis sein.
Es sollte eine Raum von curiosity und Fragen geben, und ich glaube, alle von Ihnen sind meine Allies.
Vielen Dank. Das war so schön. Danke.
In vielen patriarchalen Gesellschaften und tribalen Gesellschaften sind Vaters, aber ich bin einer der kleinen Vater, die von seinem Sohn bekannt ist, aber ich bin einer der kleinen Vater, die von seinem Sohn bekannt ist, und ich bin stolz auf es.
Also war sie meine Tochter, aber heute ich bin ihrer Vater.
Während wir die menschliche Geschichte sehen, sind die Geschichte von Frauen, die Geschichte des Frauen ist die Geschichte von Gewalt, Gewalt, Gewalt und exploitation.
Sie ist nicht welcomed, nicht von Vater oder von Mutter.
Die Stadt hat mit der Mutter und sahen mit der Mutter und niemand congratulatiert die Vater.
Und ein Mutter ist sehr gut für ein Mädchen.
Wenn sie den ersten Mädchen hat, die erste Tochter, ist es glaubt.
Wenn sie ein zweites Tochter hat, ist sie sah, und in der expectation von einem Tochter, wenn sie ein drittes Tochter hat, sah sie sah, wie ein gefährliches Frau.
Das Mutter hat nicht nur die Mutter, die jüngste Tochter, wenn sie älter wächst, hat sie es auch.
Während sie zu Schule gehen, lebt sie in ihrem Schule und ihre Brothers in einem Schule.
Während der Age von 12 hat sie ein gutes Leben.
Sie kann Spaß sein.
Sie kann mit ihren Freunde in den Straßen spielen, und sie kann in den Straßen wie ein Butterfly ziehen.
Aber wenn sie ihre Teenen entschied, wenn sie 13 Jahre alt ist, ist sie entschied, dass sie nicht in ihrem Haus mit einem Maleescort gehen.
Sie ist in den vier Wänden ihrer Haus.
Sie ist nicht mehr ein freies Person.
Sie ist die sogar der sogenannten Honor von ihrer Vater und ihre Familie und ihre Familie, und wenn sie die Code von diesem so-called Honor hat, würde sie es auch töten.
Und es ist also interessant, dass dieses sogenannten Code von Honor nicht nur nur die Leben einer Mädchen, es hat nicht nur die Leben einer Mädchen, es hat auch die Leben der Männer der Familie.
Ich weiß, eine Familie von sieben Sisteren und ein Sohn, und es ist eine Familie von sieben Sisteren und ein Sohn, er arbeitete in den Gulfen Ländern, um ein Leben für seine sieben Sisteren und Eltern zu verdienen, denn er dachte, dass es es es zu leben, wenn er seine sieben Sisteren einen Fähigkeiten lernen und er dachte, dass es sah, wenn er ein Leben für seine sieben Sisteren eines Lebens zu verdienen, denn ich weiß, dass ich weiß, ein Leben für seine sieben Sisteren, und ein Leben für seine sieben Sisteren, und Eltern, und Eltern, und Eltern, und Eltern, denn es zu er ein Leben für seine sieben Sisteren zu leben, denn es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu es zu
Dieser Sohn hat die Freude seinen Leben und die Happikeit von seinem Mädchen in der Alt der sogenannten Honor.
Und es gibt eine andere Norm des patriarchalischen Gesellschaften, die heißt Ordnung.
Ein gutes Mädchen wird sehr quiet, sehr schrecklich und sehr schrecklich sein.
Es ist die Kriterien.
Die rolemodell gute Mädchen sollte sehr quiet sein.
Sie wird sah, und sie wird sah die Entscheidungen von ihrer Vater und Mutter und die Entscheidungen von Elderen und die Entscheidungen von Elderen, aber wenn sie nicht schätzen.
Und dann wird sie es schreckt.
Und was passiert in der Ende?
In der Worte von einer poetess, er ist es und er hat es es es, es wird es es, es wird es es, es wird es zu mehr Kindern und daughters.
Und diese gefährliche Cycle geht auf, läuft auf.
Wir können diese Pinsel von Millionen Frauen verändern, wenn wir denken, wenn wir denken, wenn wir denken, wenn wir denken, wenn wir denken, wenn wir denken, wenn wir denken, wenn wir denken, wenn Frauen und Männer denken, wenn Frauen und Männer denken, wenn sie ein paar Normen von Familien und Gesellschaften denken, wenn sie ein paar Normen von Familien und Gesellschaften denken können, wenn sie eine Menge Normen von Familien und Gesellschaften denken, wenn sie die denken, wenn wir ändern, wenn wir verändern, wenn wir denken, wenn wir denken, wenn wir denken, wenn wir denken, wenn wir denken, wenn wir denken, wenn wir denken, wenn wir denken, wenn wir denken, wenn wir denken, wenn wir denken, wenn wir denken, wenn wir denken, wenn wir denken, wenn wir denken, wenn Frauen und Männer und Männer und Männer und Männer und Männer und Männer und Männer und Männer und Männer und Männer und Männer und Männer und Frauen in ihrereißen, wenn sie eine Mengen, die e, die e, die e, die e, die
Vielen Brothers und Sisters, als Malala geboren wurde, und für den ersten Mal, wusste mich, ich hat keine Baby Kinder, aber als ich dachte, ich dachte, ich hat keine Baby Kinder, aber wenn ich in ihren Augen sah, wusste ich, ich war sehr glücklich.
Und während sie geboren wurde, dachte ich über ihre Name und ich dachte, dass ich vor ihrem Namen dachte, und ich dachte, dass ich mit einem tiefes tiefes rettte mit einem tiefes rettlich rettte mit einem tiefes rettlich retttete ich mit einem tiefes retttetete ich mit einem während sie geboren wurde, ich war ich ich, und ich, und ich mit einem ich mit einem ich mit einem ich ich ich ich mit einem ich mit einem ich mit einem ich mit einem ich mit einem tiefes tiefestäutäutäutäutäutututututututututututututututututututututututututututututututut
Die Name war Malalai von Maiwand und ich nahm meine Tochter vor.
Während Malala geboren wurde, war meine Tochter geboren, meine Tochter lebt, und es war ein coincidence – er nahm meine Mutter, meine Tochter lebt, und er bekam eine Familie, eine Familie, eine Familie, eine Familie, und als ich schaute die Familie, und als ich schaute die Familie, und als ich safzai Familie, und als ich safzai Familie, und als ich safzai Familie.
Aber wenn ich mich sah, waren alle Männer und ich sah meine Pen und schrieb eine Line von meinem Namen und schrieb: "Mala."
Und wenn sie älter war, als sie vier und zwei Jahre älter war, erhielt ich sie in meinem Schule.
Sie werden fragen, wo ich über die Admission von einem Mädchen in einem Schule fragen?
Vielen Dank, ich muss es sagen.
Es wird in Canada, in vielen entwickelten Ländern in vielen entwickelten Ländern, aber in guten Ländern, in kleinen Ländern, in Patriarchalen Gesellschaften, in tribalen Gesellschaften, es ist ein großes Event für die Leben von Mädchen.
Die Enrollment in einem Schule nennt ihre Identity und ihre Name.
Die Admission in einem Schule bedeutet, dass sie die Welt von Dreams und Aspirations entschied, wo sie ihre Potentiale für ihre Zukunft nutzen können.
Ich habe fünf Frauen, und ich habe fünf Frauen, und ich konnte zwei Wochen in Schule gehen, und wenn ich die amerikanischen Visa Form füllen, und ich hatte die Families Teil der Form, und wenn ich die Families Teil der Form füllen konnte, konnte ich nicht den Namen von meinen Sisteren erzählen.
Und der Grund war, dass ich nicht, die Namen von meinem Mädchen geschrieben habe.
Was mein Vater nicht zu meinem Mädchen und ihre daughters hat, dachte ich, ich würde es ändern.
Ich versuchte, die Intelligenz und die Brillianz von meinem Tochter zu schätzen.
Ich sah sie mit mir, wenn ich meine Freunde kehren.
Ich sterben sie, um unterschiedliche Meetingen zu gehen.
Und all diese gute Werte, ich versuchte in ihrem Persönlichkeit zu erschaffen.
Und das war nicht nur sie, nur Malala.
Ich sah all diese gute Werte in meinem Schule, Mädchen und Mädchen.
Ich nutzte Ausbildung für Emancipation.
Ich unterrichte meine Mädchen, ich unterrichte meine Mädchen, ich unterrichte meine Mädchen, um die lesson der Ordnung zu erzählen.
Ich unterrichte meine Kinder, die lesson der sogenannten pseudo-Honor zu erzählen.
Vielen Brothers und Sisteren, wir trugen mehr droits für Frauen, und wir trugen mehr, mehr und mehr Raum für die Frauen in der Gesellschaft zu haben.
Aber wir brachten einen neuen Technologie.
Es war glaubt zu Menschenrechte und auch zu Frauenrechte.
Es war namens Talibanisierung.
Es bedeutet eine vollständige Verrückung von Frauen in alle politischen, wirtschaftliche und sozialen Activities.
Einige Schuleen wurden verloren.
 Mädchen waren nicht in der Schule.
Die Frauen waren entschieden, die Veils zu tragen und sie wurden nicht in den Markten zu gehen.
Die Musiker wurden fängt, Mädchen wurden fährt, Mädchen wurden fährt, und Sänger wurden fährt.
Ein Millions war sah, aber wenig sprach, aber es war der glaubte, aber es war der glaubte, wenn man alle dieser Leute fliegen und die fliegen, und Sie sprechen für Ihre Rechte.
Es ist es wirklich der gefährliche Sache.
Während der Age von 10 Malala sah, und sie sah für die Recht der Bildung.
Sie schrieb eine diary für die BBC Blog, sie arbeitete sie für die New York Times-Dokumente, und sie sprachen von jedem Platform, die sie kann.
Und ihre Stimme war der größten Stimme.
Es sah wie ein crescendo all in der Welt.
Und das war die Tatsache, dass die Taliban nicht ihre Campaign nicht respektieren konnte, und auf September 9 2012 wurde sie in den Kopf dreht.
Es war ein Doomsday für meine Familie und für mich.
Die Welt war in einem großen schwarzen Erde.
Während meine Tochter auf der verrückte Leben und Death, sah ich in den Augen meine Tochter, "Was wäre ich für, was ich mit meinem Tochter und Ihre Tochter?"
Und sie sagte mich: "Wasst es nicht.
Sie war für die richtige Ursache.
Sie sahen Ihre Leben zu sahen, für die Ursache des Wahrheits, für die Ursache des Friedens und die Ursache des Bildungs, und Ihre Tochter in ernstörte von Ihnen und sie sahen Sie.
Sie waren beide auf der richtigen Weg und God will sie schützen.
Das paar Worte fanden mich viel zu mir, und ich fragte diese Frage zurück.
Wenn Malala in der Krankenhaus war, und sie war es in der Krankenhaus, und sie war es gefährliche Schmerzen und sie hatte gefährliche Schmerzen, weil sie ihre facialen Nerve sah, hat ich ein dunkles Schatten auf der Gesicht meines Tochter.
Aber meine Tochter hat es nicht sah.
Sie fragten uns: "Ich bin gut mit meinem crookte Smile und mit meinem Nährigkeit in meinem Gesicht" und mit meinem Nährigkeit in meinem Gesicht.
Ich werde okay. Ich werde es okay. Danke.
Sie war ein Sole für uns, und sie sah uns.
Vielen Brothers und Sisteren, wir haben von ihrem eigenen Zeit gelernt, wie es resilient in den größten Zeiten zu sein, und ich wünsche Ihnen, dass es wie eine icon für Kinder und Frauen ist, es ist wie jeder 16jähriger Mädchen.
Sie schreckt, wenn es herum ist.
Sie sah mit ihren Brothers und ich bin sehr glücklich.
Wir stellen mich, was ist in meinem Mentorschaft, der Malala so sah und so sah und so sah und so sah und so sah und so sah und so sah und so sah und so sah und so sah und sah.
Ich fragte sie, fragen Sie nicht, was ich hat.
Ich fragte mich, was ich nicht tun hatte.
Ich habe nicht ihre Wings dreht, und das ist alles.
Vielen Dank.
Ich hatte Gehirnchirurgie 18 Jahre später, und während dieser Zeit hat Gehirnwissenschaft ein persönliches Leidenschaft von mir.
Ich bin wirklich ein Engineer.
Das sagte, es gibt eine stigma, wenn man Gehirn surgery hat.
Warum sind Sie nicht smart oder nicht?
Und wenn es nicht ist, kann man sich es einfach denken?
Während meines surgeries musste ich herauszufinden, was es jedes von über eine hundert starken chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemisches surgeries musste ich herausfinden, dass ich ich ich es e e chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemische chemes chemes chemes chemes chemes es es es es es 
Es gibt es tausende offenen Callen.
Aber ich bin ein Experimentalist, so dachte ich, dass ich es experimentieren würde, um bessere Medikamente zu finden, denn es gibt es wirklich keine klare Straßenmap auf diesem Seite ist.
Ich begann auf verschiedene Mischungen zu versuchen, und ich war sah, wie kleinen Veränderungen in Medikamenten gesetzten meine Vorstellung von Selbst, meine Vorstellung von Selbst, meine Vorstellung von Menschen, meine Vorstellung von Menschen.
Ein ziemlich starkes Case: für ein paar Monate versuche ich die Medikamente und Chemiken, die ich in seinem frühen 20ern versuche, und ich dachte, wie meine Gedanken veränderte.
Ich war sehr extreme.
Aber zu mir war die Überraschung, dass ich nicht abrogant hatte.
Ich versuche, mit einem wenigen Insecurity, um einen Problem zu fixieren, und es war einfach nicht so.
Aber diese Erfahrung, ich denke, hat mich einen neuen appreciation für Männer und was sie laufen würden, und ich habe es mit Männer viel besser.
Was ich versuchte, mit diesem hormoneen und Neurotransmitter und so weiter zu tun, versuche ich meine Intelligenz zurück nach meinem Krankheit und Surgery, meine Kreativität, meine Idee.
Und ich denke, es war ein Schlüsselmetrie – wie ich diese psychische Bilder, die ich als Werkzeug für rapid prototypieren kann, wenn man meinen Ideen, mit anderen neuen Ideen zu machen, die ich lernte, die ich mit anderen neuen Ideen zu erzählen, die ich es zu erschaffen, die ich mit anderen neuen Ideen zu erschaffen, die ich lernt, um Beispiele zu spielen.
Es ist nicht neue.
Die Philiosopher wie Hume und Descartes und Hobbe sah Dinge so ähnlich.
Sie dachte, dass mentale Bilde und Ideen wirklich gleich waren.
Es gibt es, dass es fragen und viele Diskussionen über wie das Gehirn funktioniert, aber für mich ist einfach: Mental Bilde, für die meisten von uns, sind zentrale in Kreativität und Kreativität.
In einigen Jahren sah ich mich mich an und ich habe viele großartige, sehr vivide mentale Bilder mit viel sophistication und der  analyticalen Backbone.
Und jetzt arbeite ich auf, wie kann ich diese mentale Bilder in meinem Gehirn schneller machen?
Können Sie denken, wenn Sie, ein Film-Director, ein Film-Director, ihre imagination mit ihrer imagination, um die Welt zu erschaffen?
Und ein Musiker, die Musik in seinem Kopf dreht?
Es gibt unglaubliche Möglichkeiten mit diesem Bild, um creativeen Menschen zu teilen, um Lichtgeschwindigkeit zu teilen.
Können ich Ihnen Ihnen zeigen, wie ich glaube, dass wir es sehr weit zu finden, mit Ihnen zwei aktuellen Experimenten von zwei größten Neuroorganismen finden können.
Das nutzte fMRI-Technologie – funktional magnetic resonance imaging-Technologie – um die Gehirn zu sehen, und hier ist ein Gehirn scan von Giorgio Ganis und seine Kollegen in Harvard.
Und die Left-hand-Karte zeigt eine Gehirnskope von einem Person, die ein Bild sehen.
Die mittleren Column zeigt die Gehirnscan des gleichen Individuals, die diesen gleichen Bild sehen, die gleiche Bild sehen.
Und die rechte Column wurde gebaut, durch die ersten Column von der rechten Column, die Unterschied zu zerstört werden, um die Unterschied zu zerstört werden.
Das wurde auf viele unterschiedlichen Personen mit verschiedenen Foton erzählt, überall mit verschiedenen Bilder, völlig mit einem ähnlichen Ergebnis.
Die Unterschied zwischen einem Bild und denken, das gleiche Bild zu sehen, ist nur noch nichts.
Ich möchte Ihnen mit Ihnen ein anderes Experiment mit Jack Gallant's Labor in Cal Berkeley teilen.
In diesem Experiment wurden die Leute hunderte Stunden YouTube Videos gezeigt, wie Bildern ihre Gehirn erzählen, um eine riesige Bibliothek ihre Gehirn zu schaffen, um eine riesige Bibliothek ihre Gehirn zu erzählen.
Die neue Film wurde mit neuen Bilder, neue Menschen, neue Animale in es, und eine neue scanset wurde recorded.
Die Computer, mit Gehirn-Scandaten, mit Gehirn-Scandaten, nutzte die neue Gehirn-Scan, um zu zeigen, was es wusste, was es wusste, was es wusste, was es wusste, was es, was es wusste, was es, was es gesehen hatte.
Und auf der rechten Seite sehen Sie die Computer's Guess, und auf der rechten Seite sehen Sie die Presented Clip.
Das ist die Jaw-Basser.
Wir sind so weit, um das zu tun.
Wir müssen nur die Lösung erzählen.
Und jetzt denken Sie, dass wenn man ein Bild sehen, sondern wenn man dieses gleichen Bild sehen, hat es die gleichen Gehirn scan.
Dieser wurde mit der größter Gehirn-Scansystemen entwickelt, und ihre Resolution hat ziemlich viel mehr als hunderttausende in den letzten paar Jahren mehr als tausende.
Heute müssen wir die Resolution ein paar hunderthunderten ersetzen, um eine deepere Betrachtung zu bekommen.
Was machen wir das?
Es gibt viele Methoden in diesem Approach.
Die Idee ist, um Ihre Kopf zu öffnen und in electroden zu füllen.
Ich bin nicht für das.
Es gibt viele neue Technologien, einige auch von mir, aber mit der jüngsten Erfolg von MRI, dann müssen wir die Frage beantworten: Was ist das End der Straßen mit diesem Technologie?
Universal wisdom sagt, dass die einzige Möglichkeit, höherer Resolution zu bekommen ist mit großen Magneten, aber in diesem Moment bietet kleiner Magneten nur incrementaler Resolution improvements, nicht die hunderttausenden wir brauchen.
Ich sah eine Idee: wenn es mehr Magneten machen, können wir besser Magneten machen.
Wir können viel mehr komplexen Strukture mit verschiedenen Arten erzeugen, wie Spirograph zu machen.
Warum ist das nicht?
Das ganze Arbeit in MRI hat viel Arbeit in MRI gearbeitet, wirklich große, sehr große Magneten zu machen.
Aber es gibt es auch von ingeniously cleveren encoding und decoding Lösungen in den FM. Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Systeme.
Es gibt also auch auch ein breites magneticen Field, um strukturiert magneticen Patternen in den F.M. Radio-F.M. Radio-F.M.-Radio-F.M.-F.M. Radio-F.M.-F.M.-F.M.-F.M.-F.M.-F.M.-F.M.-F.M.-F.M.-Radio-F.M.-F.M.-F.M.M.M.M.M.M.M.M.M.M.M.
Während der Magnetics Patterne mit den Formen in den FM-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Fm-M-M-Fm-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-
Und mit fMRI können wir nicht nur oxygenierte Blutflow, aber die hormoneen und Neurotransmitter, die ich überstehen, aber die Neurotransmitter, die ich gesehen habe und vielleicht auch die direkten Neurotransmitter, die das fantastisch ist.
Wir werden unsere Ideen direkt auf digitalen Medien ziehen.
Können Sie denken, wenn wir die Sprache fliegen können und direkt mit menschlichen Gedanken messen?
Was würden wir es erzählen?
Und wie können wir mit den Wahrheiten von unfiltereden menschlichen Gedanken lernen?
Sie glauben, das Internet war groß.
Das sind riesige Fragen.
Es könnte ein Werkzeug sein, um unsere Gedanken und Kommunikation Fähigkeiten zu stärken.
Und auch, diese sehr ähnliche Werkzeug kann die Behandlung für Alzheimer und ähnliche Krankheiten führen.
Wir haben keine Möglichkeit, um dieses Fenster zu öffnen.
Es ist schwer, dass es viel länger dauert.
Wir müssen lernen, wie wir diese Schritt zusammensetzen.
Vielen Dank.
Ich denke, wir alle haben Kleider.
Die Kleider kann jemand sagen, die sie für die ersten Mal liebt, oder einen anderen, die Sie liebt haben, oder einen anderen gefährlichen Gespräch, die wir in unserem Leben haben, oder einige andere gefährlichen Gespräche, die wir in unserem Leben haben.
Das Dorf ist ein schweres Gespräch, und wenn unsere Themen sehr unterschiedlich sind, sind die Erfahrung, die sich in und sich in der Boden ist universal.
Es ist schrecklich und wir schreckt es, und es muss tun.
Einige Jahre später arbeite ich in der South Side Walnut Cafe, ein lokales Restaurant in Stadt, und während meiner Zeit dauerte ich während meiner Zeit während ich während meiner Zeit, dauerte ich während meiner Zeit während ich während meiner Zeit während ich während meiner Zeit, hat ich während meiner Zeit durch Phasen des militant lesbianische Lesbian-Elementes, nicht meine Armpits als jahres.
Und wenn ich meinen Paket-Stats und wie ich meinen Kopf sah und wie ich meinen Kopf sah, war die Frage, wie ich sah, was ich sah, ist ich ein Mädchen oder ein Mädchen?
Und es wäre eine ungewöhnliche Pause in der Table.
Ich musste meine Kopf ernstört, meine Kaffeepot mit etwas ernstört, meine Kaffeepot mit etwas ernstört.
Die Vater sah seinen Zeitung und die Mutter sah einen sahnte Blick auf ihren Kinder.
Aber ich würde nichts sagen, und ich würde die Inside sehen.
Ich sage mich, die nächste Mal, ich würde etwas sagen.
Ich würde diese schwere Gespräch haben.
Während eines Wochen dauert es es wieder zurück.
Warum sind Sie ein Mädchen oder ein Mädchen?
Ich habe meine Gloria Steinem Quotes.
Ich habe nur ein kleines Stück von "Vagina Monologues" bekommen. Ich werde es tun.
Ich sah eine tiefe Sache und sah es ein vierjähriges Mädchen in einem blauen Dress, nicht ein Herausforderung für eine  feministes Thema: "Was ist man ein Mädchen oder ein Mädchen?"
Ich sah ein weiteres tiefes Wort, sah es zu ihnen, und sagen: "Hey, ich weiß, es ist sehr schwierig."
Ich hat ein Mädchen, und ich hat ein Mädchen, aber ich hat ein Mädchen, aber ich hat ein Mädchen, aber ich hat ein Mädchen, aber ich hat ein Mädchen, aber ich hat ein Mädchen, aber ich hat ein Mädchen, aber ich hat ein Mädchen, aber ich hat ein Mädchen, aber ich hat ein Mädchen, aber ich hat ein Mädchen, aber ich hat ein Mädchen, aber ich hat ein Mädchen, aber ich hat ein Mädchen, aber hat ein Mädchen, aber hat ein Mädchen, aber hat ein Mädchen, aber hat ein Mädchen, aber hat ein Mädchen, aber hat ein Mädchen, aber hat ein Mädchen, aber hat ein Mädchen, aber hat ein Mädchen, aber hat ein Mädchen, aber hat ein Mädchen, aber hat ein Mädchen, aber hat ein Mädchen, und Sie wissen Sie wissen Sie wissen Sie wissen Sie wissen Sie wissen Sie wissen Sie wissen, und Sie wissen Sie wissen Sie wissen Sie wissen Sie wissen Sie wissen Sie wissen, und Sie wissen Sie wissen, und Sie wissen Sie wissen, und Sie wissen Sie wissen, und Sie wissen Sie wissen Sie wissen,
Nun, ich bin mehr als ein angenehmes Mädchen.
Und dieses Kind sieht mich in einer Augen, ohne einen Beat und sagt: "My Lieblings Pajamas sind grün mit Fisch."
Können ich einen Pfeife bekommen?
Wie ist es mit diesem Pfeil?
Es war die quickeste schwierige Gespräch, die ich damals hatte.
Und warum, denn Pancake Girl und ich waren beide real miteinander.
Übrigens, wie viele von uns leben, lebte ich in einigen Kleidern in meinem Leben, und ich dachte, dass ich meine Wände schwarz waren.
Aber in der Licht kann man nicht sagen, was Farbe die Wände sind.
Sie wissen nur, wie es in einem Haus leben kann.
Also, mein Kleider ist kein Unterschied als Ihres oder Ihres oder Ihres.
Und ich werde Ihnen 100 Gründe geben, wie es in meinem closet schwerer als es zu gehen, als es zu gehen, aber hier gibt es die Sache: Hard ist nicht relative.
Das ist schwer.
Was kann ich sagen, dass es zu einer Person, die ich nur gesagt haben, hat, dass es zu einem Person gesagt hat, dass es einfach gesagt hat, dass es es einfach sah, was es mit ihnen sah?
Was kann ich sagen, dass seine Geschichte schwerer ist als Ihre fünfjährige, dass es eine Frau hat?
Es ist nicht schwer, es ist nur schwer.
Wir müssen unsere schwere gegen allen anderen schwer sein, um uns besser oder besser auf unsere Kleidung zu erzählen, um uns besser oder besser auf unsere Kleidung zu erzählen, um uns zu den Tatsachen, dass wir alle schwer haben.
Während unseres Lebens leben wir alle in Kleidern, und sie können sicher sein, oder zumindest sicherer als was auf der anderen Seite dieser Fenster ist.
Aber ich werde Ihnen sagen, es ist nicht, wie Ihre Wände sind, ist kein Ort für eine Person zu leben.
Ich hatte ein Pferd, ein Pferd, ein Pferd, und highheeled Shoes.
Ich war nicht die militante Lesbian, die jedes vier Jahre in der Cafe kämpfte.
Ich war von Fear, in dem ich in der Mitte meines schreckte schreckt, in meinem schreckte Felade, und ein Muskel ist der tiefes Dinge, die ich es hat.
Meine Familie, meine Freunde, meine Freunde – ich hatte meinen gesamten Leben, meine Freunde, meine Freunde – ich hatte meinen gesamten Leben versuche, dass ich diese Leute nicht entschuldigen, und ich war die Welt auf verantwortlich.
Ich sah die Seiten der Script, die wir alle folgt haben, aber wenn man nicht das Grasse hat, wird es es nicht sah, dann wird es Sie es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es esesahen die Seiten der Script, die wir alle folgte, aber wenn man nicht e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es
Ein meiner schönsten Felade zu sahen war in meinem Tochter's Hochzeit.
Und während eine kleine kleinen Talk, sagte eine der Frauen: "Ich liebe Nathan Lane."
Und die Kampf der gaye Realität begann.
"Ash, haben Sie schon in der Castro gesehen?
In San Francisco haben wir Freunde in San Francisco.
Vielleicht haben wir es nicht gesehen, aber wir haben es wunderbar.
Warum wissen Sie meine Hairdresser Antonio?
Er ist wirklich gut und er hat keine Freund gesprochen.
"Ash, was ist Ihre Lieblings Fernsehsendung?"
Unsere Favorite TV Show? Favorite: Will &amp; Grace.
Und Sie wissen, was wir lieben? Jack.
 Jack ist unsere Favor.
Und dann hat eine Frau so sah, es so schwer zu zeigen, um ihre Unterstützung zu zeigen, um mich zu zeigen, dass sie auf meinem Seite sah, dass es auf meinem Seite hat, fragte es: "Oh, ich hat pink Shirts."
Ich würde zurück in meinem Freund und meine schreckte meinen Freund und meine schreckte, ihre Antworten und ihre komplizierten Antworten erzählen, und ich konnte es mit ihnen sah, dass es vielleicht ein der gefährliches Dinge, die ich mit mir hat, und ich konnte es mit ihnen erzählen, und ich konnte es mit ihnen erzählen, und ich konnte ese zurück in meine Freunden und meiner Freund und meiner Freund und meiner Freunden Kaffee und ihre Antworten Raum zurück und ihre Antworten, und ihre Antworten Antworten Antworten Antworten Antworten Antworten Antworten, und ihren, und ern, und es Gespräches Gespräches Gespräches Gespräches Gespräches Gespräches Gespräches Gespräches Gespräches Gespräches Gespräches Gespräches Gespräches Gespräches Gespräches in ihrenen in ihrenen in ihrenes Gespräches in ihrenen in ihrenen in ihrenen in ihren, das Gespräches
Vielleicht wäre es einfach einfach, wie sie lange wussten.
Es ist ein bisschen schwieriger, wie sie sind und den Tatsache, dass sie versuche.
Und was kann man etwas tun?
Wenn man real ist, muss man real sein.
Sehr schwere Gespräche sind es nicht meine strenge Sache.
Vielleicht fragte ich, was ich gelesen habe.
Aber ich hat besser, und ich sterben, was ich die drei Pancake Girle namens.
Vielleicht sehen Sie dieses durch gay-weißen Lense, aber wissen, was es sich in jedem Boden ziehen kann, ist völlig gleich.
Nummer ein: Be authentic.
In den Armen setzen Sie sich selbst.
Das Kinder in der Cafe hatte keine Armen, aber ich war ready für Kampf.
Wenn man es real sein möchte, muss sie wissen, dass man es so sah.
Nummer zwei: Be direct. Sie sagen, es. Sie sah die Band-Aid auf.
Wenn Sie wissen, dass Sie gay sind, denken Sie es.
Wenn Sie Ihre Eltern denken, dass es gay sind, werden sie es glauben, dass das verändert wird.
Sollten sie nicht das Gefühl der False Hoffnung nicht geben.
Sie sprechen Ihre Wahrheit.
Das hat es nicht erzählen.
Und einige Leute haben sah, so gut, dass man hat, was Sie gemacht haben, aber nicht für das, was Sie gemacht haben, aber nicht für das, was Sie gemacht haben, aber nicht für das, was Sie sind.
Und es gibt einige Leute, aber es ist nicht auf sie, nicht auf Sie.
Das sind ihre Vorstellungen, was Sie sind, nicht Ihres.
Das ist ihre Geschichte, nicht Ihres.
Die einzige Geschichte, die wichtig ist, ist dies, die man schreiben kann.
Das nächstes, wenn Sie sich in einem schreckten Fenster in einem schreckten Fenster sah, wissen Sie, wir haben alle gesehen.
Und Sie können so sehr allein sein, aber Sie sind nicht.
Und wir wissen, es ist schwer, aber wir brauchen Sie hier, es ist schwer, aber wir brauchen Sie hier, nicht, wie Ihre Wände sind, denn ich denke, dass es andere in den Schlüsselholen ihren Fensters sind, denn ich denke, dass es mehr als unseren Fensters ist, und das Welt, dass wir größer als unseren Fensters ist, und das Welt, dass wir größer als unseren Fensters ist, und das Welt, dass wir mehr als unseren Fensterstestäuhüs ist schwer, denn wir brauchen Sie brauchen Sie brauchen Sie brauchen Sie brauchen Sie brauchen Sie brauchen Sie brauchen Sie brauchen Sie brauchen Sie brauchen Sie brauchen Sie brauchen Sie brauchen Sie brauchen Sie brauchen Sie brauchen Sie haben andere es Fensters Fensters Fensters Fensters Fensters Fenster es Fensters Fensters Fensters Fensters Fensters Fensters Fensters Fensters Fensters Fensters Fensters Fensters Fensters Fensters Fensters Fensters Fensters Fensters Fenster ist eines Fenster ist eines Fenster ist eines Fenster ist eines Fenster ist eines Fenster ist eines Fenster ist eines Leben ist eines Leben ist eines Leben ist
 Intelligence -- was ist es?
Wenn wir die Geschichte der Intelligenz gesehen haben, ist eine seminal Beispiel, dass die Frage, wie ein Roboter denken kann, hat Edsger Dijkstra's berühmte Quote: "The Frage, wie ein Roboter denken kann, ist so interessant als die Frage, wie ein submarine sahen kann."
Heute, Edsger Dijkstra, als er dieses schrieb, schrieb es als Kritik der frühen Gründe der Computerwissenschaft, wie Alan Turing.
Aber wenn Sie sich zurückziehen und denken, was waren die größten empoweringen Innovationen, die uns mit der eigenen Physik und Technologien entwickelt haben, die es nur durch die underlyinge physiktischen Mechanismen der Schwimm und Flug zu bauen, die es nur durch die underlyingen physiktischen Mechanismen der Schwimm und Flug zu bauen, die wir diese Robote bauen konnten.
Und viele Jahre später habe ich eine Programm, um die fundamentalen physischen Mechanismen dieser Intelligenz zu verstehen, um die fundamentalen physischen Mechanismen zu verstehen.
Wir nehmen eine Schritt zurück.
Anschließend beginnen wir mit einem Gedanken experiment.
Sie sind ein afrikanisches Race, die nicht über die Erdewissenschaft oder die Erdewissenschaft wissen, aber man hat unglaublich lange Lebens, aber man hat unglaublich lange Lebens, aber man hat unglaublich lange Lebens, und man hat unglaublich lange Lebens, so kann man die Erde über Millionen, tausende Jahre schauen.
Und Sie sehen eine sehr bizarree Effect.
Sie sehen, dass, während der letzten Jahr des Millennias, die Erde mit Asteroids vor einem Punkt sah, und das während unseres Jahr, 2000 AD, ein Asteroids, die auf einer komplizierten Strecke mit der Erde sah, und das während unseres Jahr, 2000 AD, ein Asteroids, die auf einer komplizierten Strecke mit der Erde saht, während der Erde sah, wenn Sie, dass die Erdesahälfte der Erdenniahälfteniahälfteniahälfteniahälfteniahälfte der Erdes Jahr 2000 AD, das Erdahälfte von der Erdes Jahr 2000 AD, das Erdesahälfte von der Erdes Jahr 2000 AD, das Erdesahälfte, das Erdesahälfte von der Erdesahälfte von der Erdesahälfte von der Erdestämmahälfte von der Erdestämmahälfte von der Erdahälfte der Erdahälfte der Erd
Wir wissen, dass die Grund wäre, dass wir uns uns selbst sparen können.
Wir versuchen einen Einfluss zu verhindern.
Aber wenn man kein Anfrika, die keinen Vorstellung der Erde nicht kennen, hat man eine Physik, die nicht irgendeine Theorie der Erde nicht kennen, die die Oberfläche eines Planeten sahen könnte.
Und ich denke, dass es das gleiche Frage ist, wie die physischen Natur der Intelligenz verstehen.
Also in diesem Programm, die ich vor einigen Jahren arbeitete, schaute ich eine Reihe von unterschiedlichen Bildern in der Wissenschaft, über eine Reihe von verschiedenen Bereichen, die ich denken, als eine ganze, underlyinge Mechanism für Intelligenz.
Und so begann ich all diese unterschiedlichen Threaden zusammen, und es zusammen fragte ich, dass es eine zentrale Mechanism für Intelligenz für Intelligenz, die wir all diese unterschiedlichen Threaden rechnen können?
Was gibt es ein einziges equation für Intelligenz?
Und das Antwort, ich glaube, ist es, es ist es, dass es ein E = T  S                                           Antwort, ich glaube, es: "F = T                                                                
Und was Sie hier sehen ist, ist ein Statement von Kommunikation, dass Intelligenz ein Force ist, F, das so dass Zukunft Freiheit der Action zu verbessern.
Es sorgt, dass zukünftige Freiheit des Actions zu erhöhen, oder Optionen zu nutzen, mit einem strengen T, mit der Vielfalt von möglichen Möglichkeiten, S, um zu einer zukünftigen Zeithorizon, tau.
In kurz, Intelligenz kann es nicht fliegen.
Die Intelligence tries zukünftige Freiheit des Actions zu verbessern und Optionen zu erschaffen.
Und so, wenn es dieses Einsatz ist, ist es natürlich, um zu beantworten, wie kann man mit diesem?
Was predictive ist es?
Können es die menschliche-Levele Intelligenz verstehen?
Was heißt es artificiale Intelligenz?
Ich werde Ihnen jetzt ein Video zeigen, die ich glaube, einige der unglaubliche Anwendungen von nur diesem Single equation zeigen.
Aber was wäre, wenn es eine tiefe cosmologische Verbindung zwischen Entropy und Intelligenz eine deepere Beziehung?
Was wenn es intelligente Verhalten nicht nur mit der Produktion der Longtermen Entropy nicht nur mit der Produktion der Longtermen Entropy nicht nur durch es?
Wir entwickelten eine Software-Engine namens Entropica, eine Software-Engine, die Entropica entwickelt wurde, um die Produktion von längeren entropy von jedem System zu verbessern.
Die Entropica konnte es multiple Animal Intelligenz testen, menschliche Spiele spielen, die menschliche Spiele spielen und die Geld verdienen, all ohne zu tun.
Das sind einige Beispiele von Entropica in Action.
Wir sehen, wie ein menschliches stört, ohne stört, ohne störtet, es sehen Entropica automatisch ein Pole mit einem Weg.
Das Verhalten ist außergewöhnlich, weil wir nicht Entropica einen Ziel haben.
Es hat es einfach auf ihrem eigenen Seite getroffen, um die Pole zu stärken.
Das balancing Fähigkeiten wird für Menschenoid Roboter und menschliche assistiveTechnologien haben.
Also wie viele Menschen in ihren Umgebungen verwenden können, wie Objekte in ihren Umgebungen wie Werkzeuge zu gelangen, als Werkzeuge zu gelangen, so dass Entropica ein großes disk, ein kleines disk, ein Werkzeug, um einen kleinen disk zu gelangen, um einen kleinen disk zu gelangen, um eine kleinen disk zu gelangen und die dritte disk aus ihrer ersten disk zu gelangen und die dritte disk aus ihrer ersten disk zu gelangen.
Das Werkzeuge können Anwendungen für smarten Fertigung und Landwirtschaft.
Darüber, wie viele andere Menschen, mit dem gleichen Ende eines Straßes treffen können, mit dem gleichen Ende eines Straßes zu schaffen, um Nahrung zu erschaffen, werden wir sehen, dass Entropica eine Modelle Version dieses Aufgabe hat.
Das gemeinsame Fähigkeiten hat interessante implications für Wirtschaftsplanung und eine Reihe von anderen Gebieten.
Das Entropica ist flexibel für eine Reihe von Domainen.
Dabei sehen wir es einfach eine Spiel von Pfeil auf uns, um seine Potential für Spiele zu zeigen, um seine Potential für Gaming zu erzählen.
Heute sehen wir Entropica neue Verbindungen auf eine soziale Netzwerk, in der Freunde es ständig wachsen und die Netzwerk völlig verbunden sind.
Das gleiche Netzwerke hat auch Anwendungen in Gesundheitscare, Energie, Energie und Intelligenz.
Heute sehen wir Entropica die Pathen eines Flugzeuge, die es durch die Panama Canal herausfinden, erfolgreich zu erfinden und die Panama Canal zu erfinden, um globales Reach von den Atlanticen zu den Pacificen zu erfinden.
In der gleichen Tag ist Entropica sehr wichtig für Probleme in autonomen Defense, Logistics und Transport.
Heute sehen wir Entropica es entwerfen und es erfinden, eine Buy-low, Sell-High-strategie auf einem simulateden Range- traded-stock-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Saheißen wir Entropica es es, eine Buy-Sa, eine Buy-Sahübewussts-Sahübewussts-Sahübewussts-Sahübewussts-Sahübewussts-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sah-Sahrahrahrahrahrahrahrahrahrahrahrahrahr
Das Risikomanagement hat großen Anwendungen in Finanz und Versicherungs.
Also, was Sie gesehen haben, ist, dass eine Reihe von typischen kognitive kognitive kognitive Verhaltenssuchen wie Werkzeuguse und Sozialkommunizieren, die sich von einem beliebigen Einsatz von einem beliebigen Einsatz, die eine System zu stärken, eine System zu stärken, eine System zu stärken.
Das gibt es eine unglaubliche Irony.
Während der Entwicklung der Term Roboter, der Play "RUR" hat es noch eine Idee, dass wenn wir Maschine Intelligenz entwickelt wurden, würde es eine Cybernetics-Rur erzählen.
Die Robote würden auf uns erzählen.
Ein wichtiges Ergebnis der Arbeit ist, dass vielleicht alle dieser Jahren haben wir die ganze Vorstellung von Cybernetics-Revolution in der Realität.
Es ist nicht, dass Robote zuerst intelligent sind und dann megalomaniacal werden und es ziehen, um die Welt zu verlassen.
Das wichtigste Konsequenz ist Goalfindung.
Ich fragte auch, wie ist die Fähigkeiten, die Ziele von diesem bestimmten Framework folgen?
Heute schrieb Richard Feynman, berühmte Physiker, schrieb, dass, wenn man menschliche Gesellschaft retten und man nur ein einziges Konzept zu unseren descendants retten und man nur ein einziges Konzept zu unseren descendants erwandte, dass alle Dinge über uns retten würde, wenn man nur ein einziges Konzept zu unseren descendants retten, dass alle Dinge über uns retten würde, wenn man nur ein einziges Konzept auf unseren descendants retattat Richard Feynman, physiker, physiker, dass wir es es es es es es es es es es es Erdes Erdes Erdes Erdes Erdes Erdes Erdes Erdes Erdes Erdes Erdes Erdes Erdes Erdes Erdes Erdes Erdes Erdes Erdes Erdes Erdes Erdes Erdes Erdes Erdes Erdes Erdes Erdes Erdes 
Ein Beispiel für dieses Statement zu passieren, um die Eltern zu ersetzen, um die menschliche Intelligenz zu entwickeln, um die Zukunft zu verbessern, die zukünftige Freiheit des Actions zu verbessern und es zu verbessern.
Vielen Dank.
